Boa noite, pessoal.
Boa noite.
Boa noite, Jorge, Rafael, Wellington.
Vou mandar mais um aviso aqui nos
grupos.
Acho que hoje a ferramenta de avisos não
mandou o último.
Deixa eu ver.
Não, só duas e meia da tarde.
Vou aguardar mais um pouquinho o pessoal
chegar.
O pessoal está chegando agora.
Eu vou até reenviar a mensagem aqui.
O pessoal não recebeu.
O professor está chegando.
Ah, lá.
Agora enfiaram mais uma mensagem.
Só vamos aguardando mais um pouquinho,
tá?
Oito e dois agora.
Vamos aos oito e...
e dez no máximo.
Esperar o pessoal chegar aqui.
Chegando agora, estamos em treze,
quatorze.
Isaac...
Todo mundo aqui estava na aula da semana
passada Tem alguém aí que é novo
Chegando agora Esse grupo aqui está
muito quieto
Alguém que abriu o microfone Estava na
aula passada Vou
ajudar aqui Está aí?
Cadê tu?
Opa, Álvaro aqui Ah, agora apareceu aqui
Acho que a minha visualização está ruim
também Deixa eu mudar aqui É verdade, né
Álvaro?
Trocamos até uma ideia, né?
Semana passada Muito bom Está rápido
demais Para quem está aqui e não está
sabendo A gente está agendando aí uma
Entrevista educacional Com os alunos da
formação Diretamente comigo Eu estou ali
junto ao time educacional E a nossa
ideia da entrevista É saber como está a
jornada de vocês Que momento vocês estão
Até saber como a gente pode ajudar Mais
vocês Até mesmo hoje A aula de hoje é
fruto disso Então, através das análises
Que a gente sabia Que o pessoal aqui
está muito focado Em agência A maioria
da questão aqui hoje Entraram para o
clube agência Embora a aula está aberta
Para todos da formação Mas aí a gente
quer focar Na
agência com vocês Então, acho que é
interessante Poder trocar ideia Então,
se vocês conseguirem Eu vou mandar
depois Meu link da agenda de novo Lá nos
grupos Se vocês conseguirem marcar lá A
gente está agendando as reuniões Na
segunda, terça e quarta A minha agenda
está bem aberta Para vocês escolherem o
horário Que for melhor para vocês Mais
um pouquinho
aí Boa, boa, Leandro Quem sabe o Gabriel
te ajuda aqui hoje O Marcondes te ajuda
Lá nos comentários Apoio psicológico
Como é que
faz, Marcondes?
Isso é bom Isso aí, eu estou no caminho
Da
descoberta ainda Mas a gente fala sobre
isso É, esse aí Esse aí vai cada vez
piorando Ah, legal Leandro, estava lá no
Hackathon Hackathon aí Para quem não
sabe A gente já tem o próximo agendado É
30 de outubro Já está com as inscrições
abertas É 30 mesmo?
Deixa eu ver aqui 31 1 e 2 Que é sexta,
sábado e
domingo 30 é quinta -feira Quem não
sabe, o Hackathon é
Cheio de desafio Para vocês Conseguirem
construir um Um produto viável Um MVP
Até mesmo soluções mais robustas E agora
não sei se o próximo vai ser Com cotas
de novo Não sei como vai ser Soluções
das empresas Mas são todas soluções
reais Isso O objetivo principal é Até o
tema da live passada que eu fiz Que é
solucionar problemas Esse é o artifício
chave Na hora de você Construir
soluções, serviços Dentre a escolha que
você tiver nesse
caminho Boa, boa Pessoal, para quem
entrou agora Boa noite A gente ainda não
começou, tá?
Estou esperando o pessoal chegar aqui um
pouquinho mais, né?
Agora já estamos com 23 8 e
8 Mais dois minutinhos aqui E aí, o que
é que está
acontecendo?
Já está Hasta a hora de aprender E
recentemente E depois Alguém ofereceu
Alguém assinou É isso que essa gente马して
É o que esse site está fazendo aí
pessoal, dinâmica é igual a dinâmica que
a gente fez na aula passada vocês podem
ficar à vontade para enviar aqui as
perguntas de vocês no chat, se possível
marca o arroba pedagógico, esse que está
aqui no nome aqui da minha tela
pedagógico academia lendária e aí vocês
podem marcar que fica mais fácil de
encontrar e passar para o Marcondes só
que a gente vai fazer dessa vez em vez
de fazer diretão, só uma palestra direto
o Marcondes vai quebrar em alguns
momentos para vocês tirarem dúvidas
então vai ficar ainda mais dinâmico para
vocês e a dinâmica mesma, vocês podem
chamar, podem abrir o microfone, se
quiser abrir a imagem também o vídeo, aí
vai fazer a pergunta direto para o
Marcondes ele vai responder com o maior
prazer para vocês todos para a gente
poder também ter uma organização aí
vocês levantam a mãozinha aqui, que é
aqui no react tem aqui, levantar se
enche, igual fica aqui, é só levantar a
mão que a gente vai chamando tá, aí a
ordem é a ordem da tela, né conforme for
aparecendo aqui na tela o Marcondes vai
chamando aqui, vocês podem abrir no
áudio se ficar com alguma dificuldade
qualquer coisa de abrir, pode chamar
aqui também no chat que a gente vai
estar lendo aqui mas quem quiser também
marcar, igual eu falei não, ah, não
quero abrir meu microfone tô aqui em
outra atividade, pode mandar no chat
marcar arroba pedagógico que daí eu
trago aqui para o Marcondes também, tá
então pode ficar bem bem à vontade a
aula de vocês é para vocês né, queremos
poder ajudar vocês na maior parte das
dúvidas Marcondes, agora te entrego, tá,
vou marcar aqui você como host aqui aí
você pode ficar à vontade, qualquer
situação aí, qualquer coisa, pode me
chamar aqui também que eu vou estar aqui
no backstage para ajudar,
valeu excelente Igor, muito grato, boa
noite pessoal, vocês estão me ouvindo
bem?
dá para ouvir, certo perfeito então, me
apresentando, para quem não me conhece
eu sou o Marcondes, eu sou o CEO da
agência lendária, sócio do Alan Nicholas
a agência lendária é a nossa empresa
responsável pela construção de soluções
de inteligência artificial voltado para
um público high ticket então a gente
trabalha desde automações criações de
agentes dentre outros processos o meu
objetivo é que hoje eu vou passar
rapidamente sobre alguns tópicos até que
eu já trouxe anteriormente para a gente
dar uma pincelada referente a
precificação, referente a como
identificar os problemas para que a
gente chegue na parte prática do
entregável disso complementando muito
bem a aula do Kennedy, que a gente teve
recentemente onde ele demonstrou um
tópico que eu venho falando bastante
sobre a entrega além do agente a entrega
que ela vem muito mais sistematizada
quando a gente tem um ecossistema de
resolução quando a gente tem um
resultado quando você consegue empregar
além do seu agente dashboards além do
seu agente análises em sites conexões
com outras plataformas e não só do
atendimento em si visando você gerar
muito mais resultados estar mais
presente dentro dessa operação do seu
cliente então iniciando para quem não
estava na última live, ela está
disponível no Youtube preciso só me
lembrar depois o nome, você dá uma
olhadinha para mim depois por favor
acredito que é como descobrir e resolver
os problemas mais rentáveis do mercado e
eu quero dar só uma pincelada nisso que
eu acredito que é a primeira parte para
que a gente comece a entender como que
eu identifico esse problema a ser
resolvido, ter a validação de que vale a
pena vocês investirem o tempo de vocês,
seja na criação da solução, seja na
entrega de um serviço, para que a gente
parta numa visão breve de precificação e
que eu consiga demonstrar isso,
tangibilizando muito mais como funciona
essa entrega high ticket, o que eu
preciso entregar para esse cliente para
que ele consiga visualizar todo o valor
agregado que existe dentro daquela
solução e em seguida a gente vem fazendo
um bate papo aqui tira dúvidas, um hot
seat com todas as questões que vocês
trouxerem vocês conseguem acompanhar a
tela?
então iniciando, aqui eu já vou trazer
de forma muito mais breve do que foi na
outra reunião, na outra live qual o
princípio base para que eu encontre um
problema a ser resolvido, seja ele por
inteligência artificial ou qualquer
metodologia que você for utilizar
durante esse desenvolvimento ele segue
dentro de um framework que eu gosto de
aplicar, que são o Triple P, que seria
Pain Pocket Priority, então seria a dor,
o bolso e a prioridade eles seriam os
pilares para que a gente consiga
identificar esses problemas que são
partidos de uma dor real, você precisa
solucionar esse problema seguido de você
ter capacidade financeira para que esse
problema seja resolvido então a pessoa
que sente essa dor, ela pagaria por isso
e pagaria de uma forma equivalente a
curva de desenvolvimento dessa mesma
solução e qual a prioridade, a urgência
disso se ela realmente é necessária ou
se ela é um cosmético, é algo ali que
num mundo ideal poderia ter, mas não
necessariamente aquilo precisaria estar
presente dentro do dia a dia então dessa
forma aqui eu trago bem diretamente como
que a gente poderia visualizar isso de
uma forma teórica e também com exemplos
seja de um SAS ou seja de um agente
estou abordando bastante essas duas
vertentes já que a gente está entrando
num momento do mercado aonde o vibe
coding está cada vez mais robusto
permitindo que a gente possa criar MVPs
possa criar até mesmo um caminho onde a
gente vai conseguir brevemente atender
micro SAS e processos com um pouco mais
de escala e visando isso eu venho
trazendo também esses pontos um pouco
voltados para SAS para que a gente tenha
já essa consciência para que ou vocês
entrem por esse caminho ou que caminhem
lado a lado com os agentes que é a forma
que eu gosto um pouco mais é a gente
usufruir de tudo que a tecnologia e a
inovação está proporcionando para a
gente nesse momento de forma com que eu
consigo olhar para isso objetivamente
para gerar resultados para o meu cliente
então vindo da dor, isso é muito simples
então todo problema ele tem que doer ele
tem que incomodar, ele tem que estar
presente no dia a dia daquela pessoa,
então os sinais de dor genuína são as
pessoas elas falarem sobre esse problema
elas trazerem, olha aqui na minha
empresa não consigo atender todos os
meus leads nossa conversão está muito
baixa os vendedores eles não seguem o
cronograma do playbook, o nosso time de
suporte ele não está conseguindo atender
todo mundo que precisa, eles não estão
qualificados o suficiente para isso
nosso time de SDR está trazendo clientes
ali que não são qualificados esses leads
eles não estão prontos, dentre outros
então as pessoas estão falando sobre
isso a indústria de gambiarras em torno
do problema, então um ótimo indicativo
é, estão tentando resolver cada vez com
formas ineficientes ou que vão funcionar
somente naquele momento, e se eles já
gastam dinheiro tentando resolver então
são sinais claros sobre isso quando a
gente traz um exemplo utilizando um SaaS
simples que seria um calendar a gente vê
que o problema que o calendar resolve é
um agendamento de reunião via e -mail,
são pessoas que tinham muitos problemas
para poder ler esses e -mails, alinhar
as reuniões validar referente ao
calendário do qual verificaria a
disponibilidade a dor é essa troca
interminável de horários então essa
comunicação se torna falha e a validação
seria os profissionais que eles ficam
aliviados a conhecer essa solução então
olhando para essa solução a gente já
consegue identificar isso, partindo para
um exemplo dentro da IA, quando a gente
fala de um SDR vindo de um modelo
simples que é o que eu quero entrar com
vocês quando a gente passar para a parte
de entender como trabalhar com high
ticket, como agregar mais valor é a
gente sair um pouco desse modelo de
horas o modelo onde eu substituo o
humano porque a partir do momento onde a
minha narrativa é a substituição do
humano eu me limito ao valor que
custaria essa pessoa então quando a
gente fala de inovação isso acaba
criando você cria o seu próprio teto
você não consegue alavancar após isso e
muito mais uma questão de você
substituir aquilo e aí vem o ponto que
eu sempre bato olhar para essa inovação
não só como um chatbot camuflado de
inovação não é só eu resolver o problema
do atendimento mas utilizar de tudo que
a IA pode proporcionar mas seguindo
então o problema, os SDRs eles gastam 6
horas em tarefas manuais e a pesquisa
falou o apegendamento a dor observada
disso é tenho 200 leads para nutrir mas
só consigo atender 20 por dia então isso
é uma dor muito clara essa é uma dor que
ela pode ser vista de diversas formas
não só de eu estou perdendo clientes mas
no momento onde eu perco um cliente esse
cliente ele está indo para a
concorrência então não necessariamente
ele vai voltar para o meu ecossistema eu
estou aquecendo esse cliente para o meu
concorrente então não só eu perco mas eu
estou elevando o nível de consciência às
vezes por falha de conseguir atender ou
falha de conversão eu não acabo
conseguindo trazer ele para a minha base
entrego ele para os meus concorrentes
dentre outros e a validação são as
empresas contratarem esses SDRs e cobrir
esses volumes de leads então dessa forma
eu já consigo ter uma validação muito
clara referente a dor quando a gente
fala de bolso a pergunta chave vem de
quanto eles já gastam hoje para resolver
esse problema qual que é o custo da
inação qual que é o custo de eu não
resolver este problema a longo prazo e
qual o orçamento dedicado para resolver
a partir do momento onde eu decido então
com isso, quando a gente olha para o
calendar mais uma vez, a comunicação o
gasto existente, os assistentes virtuais
cobravam de 15 a 25 reais a hora para
poder agendar, isso pessoa física o
custo da inação são as perdas dessas
reuniões as oportunidades perdidas,
estresse e o orçamento são as empresas
que já pagavam por calendário quando a
gente olha para um SDR a gente vê o
custo existente já dessa pessoa a inação
como eu trouxe, os leads ficarem frio, o
conversion rate cair então não conseguir
realizar essa conversão porque eu
demorei muito para fazer esse primeiro
contrato esse primeiro contato e o
orçamento são as pessoas já investirem
isso em equipes de venda e trazendo até
um exemplo diferente de um outro modelo
seria os agentes de suporte aonde já
existe um custo existente dentro desses
atendimentos o custo da inação é o
cliente insatisfeito e o cliente
insatisfeito ele vai gerar churn eu vou
perder ele da minha base além do review
negativo e o bad word of mouth ele
trazer, ele falar mal da minha empresa
para outros esse mesmo cliente ele pode
fazer eu deixar de adquirir diversos
outros e principalmente a gente falando
do mundo digitalizado como nós temos que
a partir do momento onde ele traz uma
review dentro de um reclame aqui aonde
ele consegue postar nas redes sociais
ele pode afastar muitas pessoas que
poderiam ter interesse dentro do seu
produto e por último ponto a urgência é
nice to have ou need to have então é
legal é algo super bacana ter isso daqui
mas é no momento onde houver necessidade
ou é totalmente necessário, eu preciso
disso para salvar a minha operação
preciso disso para alavancar a minha
operação qual é o tempo dedicado
pensando nesse problema vocês já estão
tentando resolver que existe uma
prioridade referente a isso e as
tentativas anteriores de solução se mais
uma vez elas existem ali já mostra esse
interesse claro passando no calendry
então o problema enfrentado cinco dez
vezes por semana para cada profissional
as pessoas estão buscando fazer esse
agendamento ele é totalmente need to
have porque as reuniões são críticas
para as vendas e o relacionamento e as
soluções eles tentaram consistentes,
planilhas compartilhadas e ligações
falando de um SDR cada lead são
contratadas igual a receita perdida
imediata é igual a como eu disse os meus
concorrentes adquirindo esse cliente
dentre outras coisas ele se torna
totalmente necessário porque venda é o
sangue da empresa venda é a primeira
parte ela é aquele pilar que vai fazer
com que as demais áreas elas tenham
caixa para sobrevivência para que você
consiga trazer pessoas mais experientes
do seu time para que você consiga dar o
próximo passo dentro da sua operação e
ao mesmo tempo trazer uma visão de
sucesso da sua empresa para o mercado
principalmente quando a gente vai falar
de agências a gente está vendendo
soluções que muitas das vezes eu entendo
que é o mercado que todo mundo gosta
mais de trabalhar que seria
necessariamente a parte das vendas com
os agentes de vendas então você precisa
vender esse sucesso você precisa ter
sucesso no seu próprio produto para que
você transpareça isso na solução
empregada para o seu cliente então ele
já vem testando CRM sequência de e
-mails e mais SDRs e também trazendo um
exemplo do agente de suporte o cliente
irritado ele cancela entre 12 e 24 horas
se ele não for atendido se ele está
extremamente irritado se aquilo não
atende ele ele vai realizar esse
cancelamento então isso torna totalmente
necessário e soluções de atentados foram
as perguntas frequentes chatbots dentre
outras então o conjunto desses três P's
mostram claramente para nós qual seria
uma área aonde vale um tempo a ser
empregado a ser desenvolvido de uma
solução excelente e a gente vai falar
muito rápido como fazer esses problem
mining nas redes sociais você
encontrando dentro de Reddit Facebook,
LinkedIn você pode procurar dentro de
palavras chaves hoje o Manus é muito bom
para poder executar esse tipo de serviço
ou qualquer ferramenta de Scrapping
automações dentro do N8N que a partir de
palavras chaves vocês conseguem buscar
pessoas trazendo esses problemas e
quando a gente fala de agentes
especificamente um dos pontos quando a
gente parte da substituição e por mais
que eu estou trazendo que você tem que
entregar mais coisas além disso você
pode utilizar disso como um artifício
então o que eu digo você pode fazer um
Scrapping por exemplo do Glassdoor de
empresas que estão em busca de SDRs
porque naturalmente isso indica para
você a necessidade que eles tem de
realizarem essa pré -qualificação
nutrição desses leads então naturalmente
seria uma empresa que teria mais
receptividade e até mesmo tenha um
terreno para que vocês consigam aplicar
esse tipo de solução perfeito e algumas
dicas sobre como vocês testarem quando
vocês olharem para essa solução de forma
com que como que eu consigo validar como
que eu consigo olhar e falar não isso
daqui ele tem eu consigo empregar
realmente energia nisso então é analisar
se existe uma concorrência se existe
concorrência naturalmente já existe
mercado você buscar uma parceria piloto
você fechar com um cliente que vai
financiar esse teste porque um dos
pontos chaves quando a gente vai falar
de prestação de serviço é que muitas das
vezes nós temos o conhecimento técnico
mas não temos necessariamente o
conhecimento de nicho então exemplo eu
posso ter todo o conhecimento técnico
necessário para criar uma IA para área
de advocacia para poder fazer revisões
contratuais mas eu não tenho o contexto
necessário da base de conhecimento do
modelo de de abordagem sobre esse tema
de como vai receber toda essa demanda
que um advogado teria e o mesmo pode ser
aplicado para diversas áreas olha eu
posso criar uma solução para engenharia
civil para que eu consiga fazer a
captação das metragens dentro de um
desenvolvimento de projeto e com isso já
trazer o modelo de relatório final porém
eu não tenho conhecimento necessário
sobre este nicho então encontrar um
parceiro que já tem essa dor e muito
importante que ela seja mapeada que ele
tenha processos e isso vai facilitar na
construção de qualquer solução de
inteligência artificial é extremamente
estratégico para que vocês criem essa
primeira versão prevendo então é vocês
cobrarem antes de produzir então vocês
criarem esse mvp e trazer ali um valor
de investimento antes de produzir e
também o modelo que eu venho testado e
vem se mostrando funcional
principalmente quando a gente vai falar
de microsas mas funciona também para
serviço é vocês criarem uma landing page
com anúncio de teste então vocês
utilizando do vibe coding para que
consiga fazer a parte inicial ali do que
seria aquela aplicação naturalmente se
vocês colocarem ele para rodar com
tráfego e as pessoas entrarem
registrarem as vezes fizeram a primeira
interação e depois você coloca um coming
soon em breve nós iremos desenvolver a
versão completa naturalmente vocês já
conseguem fazer essa validação sobre a
solução se existe público referente a
ela então esses seriam os modelos
iniciais perfeito alguma dúvida até aqui
pessoal
que eu vou passar rapidamente a
precificação e a gente segue para as
demonstrações então perfeito pessoal
então seguindo de forma rápida
falando um pouco da precificação de
serviços então aqui eu acredito que
vocês tenham já acesso a esse material
onde eu trago justamente como a gente
realiza essa precificação inicial a
precificação
ela tem que ser partida primeiro a nível
de custo para que depois de um tempo
vocês consigam fazer essa precificação a
nível de desempenho do time então o que
eu quero dizer com isso no primeiro
momento dentro de um desenvolvimento
vocês vão fazer uma validação referente
a quais são os meus custos previsíveis
os meus custos variáveis então quando a
gente vai falar disso são as assinaturas
de ferramentas o que eu tenho de custo
de infraestrutura seja ela de servidores
qual é o meu custo de fluxo de conversa
os meus entregadores a criação dos
agentes centralizadores de conversa
dentre outros quais são esses custos que
eles sempre estarão lá e quais são os
meus custos variáveis o quanto que eu
gasto por exemplo de tokens das minhas
LLMs para poder fazer esse
desenvolvimento essa é a base para que a
gente comece a olhar o que eu preciso
para não ter prejuízo nesse primeiro
momento então é o primeiro ponto seguido
a isso você vai fazer atrelar isso
dentro da sua hora e time dentro das
pessoas como que você vai fazer esse
desenvolvimento seja isso trabalhado com
remunerações fixas e bonificações ou
remunerações variáveis através do seu
time mas de forma com que você tenha
clareza sobre para que eu entregue uma
solução que hoje ela é empregada ao meu
cliente por 10 mil reais o quanto que
isso me custa de tempo e também de
ferramentas o uma vez que vocês
conseguem fazer esse atendimento e aí eu
estou passando aqui super rápido porque
já tem essa aula minha aonde eu abordo
100 % essa parte de precificação vem uma
segunda fase que ela diz sobre a partir
do momento que eu tenho processos para
minha entrega a hora do meu time deixa
de ser custo e sim quanto que ela me
gera então o que eu quero dizer com isso
quando eu olho na agência lendária a
gente atende projetos personalizados mas
nós também temos catálogo então nós
temos o sdr como carro -chefe o nosso
sdr ele tem preço prefixado médio que
hoje ele tem 25 mil reais setup 3500
reais de recorrência repassando todos os
custos para o cliente então isso seria
na média de 67 mil reais anuais quando
eu olho para isso e eu já tenho um time
de desenvolvimento com processos
totalmente mapeados eu sei que hoje eu
gasto x horas do meu time para que esse
sdr seja desenvolvido então dizendo que
eu gasto hoje 50 horas do meu time para
que eu consiga entregar um sdr a partir
do momento que eu me deparo com um
projeto personalizado que eu me deparo
com uma automação que precisa ser
escopada que ela precisa ser avaliada a
tempo de desenvolvimento o meu parâmetro
deixa de ser o custo e sim o quanto que
eu consigo com as minhas soluções de
catálogo então se esse projeto ele é um
projeto que ele gastaria naturalmente o
tempo de 4 sdrs é avaliar esse cliente
ele pagaria ele conseguiria validar esse
orçamento que eu traria referente a 4
sdrs sim ou não e aí já vem um outro
ponto de atenção que é quanto o que você
já tem processo é muito mais fácil você
validar essas 40 50 horas enquanto você
está trazendo uma estimativa de
desenvolvimento para este outro cliente
então olhando para isso é muito
importante vocês validarem o que eu
deixo até aqui quando que eu vou fazer a
validação de custo de oportunidade
quando que eu vou considerar fazer
soluções personalizadas quando eu vejo
que ela tem potencial de escalabilidade
então quando eu trouxe o exemplo aqui
onde eu vai vir um engenheiro civil
trazendo um escopo de desenvolvimento de
projeto que eu não atendo nesse momento
que naturalmente demandaria de mais
horas do meu time e eu vejo uma
oportunidade de mesmo que ele não feche
um orçamento equivalente a soluções
padrões a nível de horas eu vejo a
oportunidade de adicionar uma nova
solução ao meu catálogo de forma com que
eu tenha replicabilidade escala com isso
em seguida então ele se torna um
validador que é aquilo que eu trouxe
anteriormente alguém para financiar esse
projeto seja a nível financeiro mas
também trazendo a propriedade
intelectual o smart money aquilo que ele
tem referente ao próprio nicho e
experiência que existe dele na parte
profissional para que ele consiga te
ajudar a construir essa solução um outro
ponto é o impacto na reputação então é
um grande cliente é um cliente que vale
a pena eu aceitar nesse primeiro momento
para que ele vá trazer visibilidade
suficiente para que eu busque outros
fechamentos então também é um ponto a
ser avaliado aprendizado e experiência
então quando a gente fala de agentes
automação algo que é sempre muito
interessante é se você tem processos
você está cada dia construindo um
megazord você está construindo algo que
vai ser gigantesco e que você vai
conseguir cada vez mais rápido
solucionar problemas contanto que você
tem o processo então uma vez que você
depara seja da coisa mais simples ou a
mais difícil olha eu deparei com um CRM
esse cliente ele trouxe um CRM diferente
vou me conectar com como você vai ter
mais trabalho nesse primeiro momento mas
caso você tenha processo você cria um
playbook sobre isso você vai permitir
com que o próximo cliente que te buscar
esse tipo de solução ele seja atendido
em dois dias em vez de 10 porque você
criou o processo então vale a pena você
aceitar esse tipo de desenvolvimento
para que você consiga criar esse seu
catálogo você criar essa variedade de
soluções para que você saiba resolver
esses problemas relacionamento com o
cliente também é um pilar muito
importante quanto você visualizar um
cliente que ele tem um alto potencial de
impacto em diversas áreas então essa
solução que você está fechando com ele
ela é somente uma delas e é muito
importante observar isso que existem
clientes que não existem clientes que a
única coisa que você vai conseguir
abranger ele naquele momento seria
realmente a primeira solução ofertada
então é importante que você olhe para
ele nessas outras etapas é escala, é
impacto, é reputação ele pode me indicar
para outras pessoas mas não
necessariamente esse relacionamento pois
esse relacionamento a gente está visando
LTV a gente está visando trazer uma
solução para ele nesse primeiro momento
para que eu consiga entrar no
ecossistema fazer uma prova de serviço
gerar reputação para que ele veja
realmente o potencial que eu tenho de
gerar resultado para essa operação para
que em seguida ele consiga adquirir
outras soluções das demais áreas que
existem ali dentro da empresa e uma
avaliação de prioridade caso vale a pena
porque acontece também as vezes aqui da
pessoa aceitar esse orçamento mesmo eu
fazendo essa equivalência e ela fala não
vale a pena eu pegar esse orçamento que
seria o equivalente a quatro catálogos
cinco produtos de catálogo então se
tiver dentro das prioridades eu consigo
se encaixar pois também vale a pena mais
uma vez porque ele entra num
relacionamento ele vira aprendizado ele
cria reputação não pela figura do
cliente muitas das vezes mas sim pelo
problema resolvido e mesmo que não tenha
o potencial de escalabilidade mais uma
vez isso se gera case então você
consegue ter mais argumentos para fazer
o fechamento desse cliente que quando a
gente fala de serviço muito se diz sobre
track record é o que eu gosto sempre de
trazer o melhor argumento que você vai
ter para poder realizar o fechamento
desse cliente é histórico é resultado
não é mostrando a melhor solução e que
funciona dentro de um sandbox que
funciona dentro de um ambientezinho
controlado mas sim mostrar para ele o
resultado então numa operação x que teve
tal escopo com tal atendimento eu
consegui gerar determinado resultado
então esse é um ponto chave para que
você consiga realmente começar a gerar
esse valor que é o ponto que eu quero
passar sobre a sua solução e até aqui
alguma dúvida
pessoal excelente então agora vamos
falar um pouco de como como eu faço isso
como eu entrego esse valor seja ele um
agente como que eu consigo trazer esse
impacto dentro da operação desse cliente
eu vou mostrar para vocês acredito que
quem estava no hackathon assistiu a
minha palestra vai ter visto essa
pequena demonstração que eu trago
referente ao que a gente entrega por
exemplo dentro da agência lendária
quando se diz SDR eu gosto de trazer
esse exemplo porque o SDR costuma ser o
primeiro agente que toda agência pensa
em fazer ele é o mais abrangente
majoritariamente os negócios quando a
gente fala até mesmo do digital ou algo
que seja atendido ou que siga a premissa
de nutrição qualificação de leads e
agendamento ele precisa disso então eu
gosto de trazer ele como exemplo para
mostrar como que eu consigo gerar valor
nessa solução que foi se quase
normalizada praticamente virou commodity
esse tipo de solução dentro do mercado
então para isso aqui ó trazer um exemplo
deixa eu colocar full screen ficou tela
cheia?
acho que a gente não está vendo a sua
tela Marcondes deixa eu ver aqui eu
estou vendo aqui está aparecendo aqui
está a tela cheia normal ah sério?
peraí minha tela então Marcondes achei
aqui valeu se ninguém avisa eu não ia
ver perfeito está certinho excelente
então como fazer isso como trazer esse
ponto então essa daqui é uma
apresentação uma apresentação que a
gente utiliza para os clientes mesmo
para a gente poder demonstrar isso de
forma rápida eu sempre gosto de
demonstrar na prática também trazer a
própria aplicação é o que eu falo
bastante com o pessoal não sou um
vendedor definitivamente então sou só um
cara tech que sabe conversar então
dentro dessa comunicação na conversa que
eu tenho com esse cliente vem muito mais
de passar segurança demonstrar a solução
do quanto ela é eficaz dos resultados
que ela gera como ela pode ser aplicada
nesse negócio e com isso fazer com que o
cliente desperte esse interesse e a
gente consiga vir para esse fechamento
então dentro dessa demonstração falando
sobre as especialidades e o que a gente
desenvolve dos agentes, automações e
essa consultoria estratégica que é muito
desse ponto que eu gosto de trazer sobre
ouça seu cliente senta com esse cliente
e ouça realmente o que ele precisa como
é a operação dele até então, tudo o que
ele desenvolveu qual é a concepção dele
da empresa para que você possa entender
quem é essa empresa quem ela atende,
qual produto ela oferta porque as
pessoas buscam esse produto porque esse
é um ponto chave para que você consiga
entender de forma clara como impactar
esse cliente não no modelo plug and play
não algo você está vendendo serviço você
não está vendendo SaaS você está
vendendo um serviço tem de ser adaptado
a esse cliente tem de resolver esse
problema de uma forma mais direcional e
isso gera muito do primeiro ponto de
como trazer esse valor é essa sensação
de consultoria essa sensação de ser
ouvido e de que essa solução está sendo
realmente desenvolvida para este cliente
pois aí você consegue trazer realmente
esse valor passando parte a parte eu
demonstro uma o que é a plataforma então
eu já trouxe para esse cliente um
demonstrativo do agente o agente em si
ele deixa de ser o pilar dessa
apresentação porque uma coisa que as
vezes as pessoas do mercado demoraram
para perceber é que o agente em si ele
não é mais tanto a inovação quanto
estava um ano atrás então o que eu quero
dizer com isso de eu chegar para essa
pessoa nunca ter ouvido falar de A
minimamente agora principalmente porque
existem algumas coisas no mainstream que
estão trazendo isso, não sei se vocês
repararam essa semana dentro do próprio
instagram já está tendo alguns
conversacionais com A, então cada vez
mais isso vem sendo evidenciado e
estando ao toque do público além de que
existiu um processo do mercado onde
diversas pessoas aprenderam sobre
inteligência artificial de forma rápida
então eu entrei dentro de vídeos do
youtube aprendi como criar ali um
agente, o que seria um agente e quando a
gente fala de inovação a inovação ela te
coloca em espaços com muito mais
facilidade então essa mesma pessoa que
viu como seria esse agente ela consegue
de repente chegar na frente de um
presidente de uma empresa de um dono de
uma grande empresa que naturalmente se
ela trabalhasse com outro modelo de
mercado ela não conseguiria isso tem um
lado bom obviamente para quem faz um
trabalho sério para quem desenvolve uma
solução boa de verdade com excelência,
isso é incrível porque permite você
espalhar todo esse resultado tudo que
você está buscando e almejando junto da
sua operação mas também criou -se um
certo problema que é essa pessoa
consegue chegar ela consegue vender que
é a parte mais fácil eu sempre falo que
a parte fácil é vender a parte média é
criar e a parte difícil é entregar e
manter essa é a parte mais difícil o
momento é você chegar ao ponto do
cliente falar está ótimo você finalizou
o projeto e que a partir disso você dê a
manutenção e continuidade necessária e
quando eu digo manutenção não é só você
deixar em pé mas é você gerar resultado
com recorrência para esse cliente você
trazer para ele novas formas de você
impactar esse negócio e isso sim
justifica uma recorrência maior muitas
vezes me perguntam como que eu consigo
colocar uma recorrência maior dentro de
soluções onde eu tenho soluções minhas
que tem recorrência de 12, 14 mil reais
de recorrência e que são todas atreladas
a esse ponto é gerar resultado
acompanhamento com esse cliente porque
nenhum cliente quer pagar para ficar em
pé ele não quer pagar essa solução para
ela ah não esse daqui é o custo para eu
poder deixar rodando ou você vai
trabalhar como uma empresa que ela pode
já estar acostumada que ela já tem
diversas outras soluções e tudo bem ela
pode entender isso mas majoritariamente
os seus outros clientes eles não estão
acostumados com isso então você precisa
trazer formas de justificar para ele
essa recorrência e que é aonde se ganha
dinheiro é aonde está realmente a forma
de você conseguir monetizar com bastante
empenho porque um dos pilares para que
você consiga é ter excelência na sua
ferramenta que você constantemente
esteja evoluindo ela para isso eu
preciso ter essa recorrência então
durante um tempo quando eu comecei na
minha própria agência e no início da
agência lendária em seguida eu tentei
vender soluções somente por setup então
eu vou desenvolver para você eu vou
deixar essa manutenção e recorrência
como opcional e aí eu deixava se não me
engano era 350 reais de custo de hora
olha se você precisar de algum tipo de
manutenção você me busca e esse é o
custo hora e o que que acontece se eu
vendo um pacote de recorrência e esse
cliente ele opta por não querer e ele
vai escolher a opção de me chamar quando
precisar naturalmente esse cliente ele
já é pão duro ele já não quer tirar o
escorpião do bolso para poder pagar isso
com a recorrência e pode até mesmo não
ser o ccp que no caso não é o meu hoje
com isso vai fazer com que você
desenvolva essa solução entregue para
ele e mesmo se ela tiver qualquer tipo
de problema ou esteja desatualizada ele
não vai te buscar para resolver porque
ele não vai querer gastar esse dinheiro
com isso que acaba acontecendo a solução
não vai estar boa não vai estar
completamente eficaz você não gera
resultado para ele e pessoas podem
testar essa solução e essa solução está
quebrada essa solução está ruim e é a
sua solução é o seu nome no mercado o
nome da sua empresa no mercado então por
negligência do seu cliente que muitas
das vezes não é o seu ccp e você aceitou
devido algum momento ali daquele
desenvolvimento na captação do que você
precisava para isso você se expôs a
possibilidade das pessoas acharem que a
sua solução é ruim que a sua solução ela
não atende então sempre zele pela sua
reputação e não aconselho que trabalhem
com esse
modelo é então partindo para isso
mostrando para vocês como agregar como
vocês colocarem esse a mais para ter
essa recorrência além do agente quando
eu chego nessa apresentação já o agente
no máximo eu mandei um teste para esse
cliente para aquele teste com qr code
para que ele valide e obviamente vocês
podem partir de uma premissa de em um
mercado aonde diversas pessoas
aprenderam de forma errônea e rápida e
colocaram essa solução no mercado de
maneira ineficiente funcionar já é um
diferencial então vira um mercado eu
acredito que vocês que já estão
atendendo clientes vocês já devem estar
ouvindo deles falando olha já tentei
colocar IA ficou ruim já tentei me deu
prejuízo eu tenho diversos cases de
clientes que chegam para mim com um
prejuízo gigantesco tem cliente que
faturava em média 500 mil reais por mês
ele gastou 20 mil para poder desenvolver
uma IA e no mês onde ele colocou essa IA
para poder fazer o atendimento eles
faturaram 240 então foram 260 mil de
prejuízo tirando aqueles 20 mil então
obviamente isso gera um trauma
obviamente isso gera uma outra visão
referente a inteligência artificial e se
torna muito importante vocês trazerem
isso com seriedade mostrarem esse
diferencial para que vocês além de
funcionar que é obviamente como eu estou
trazendo um pilar mas também agregar
para esse cliente mostrar também essa
parte de consultoria não só essa parte
resultado mas que estou com você isso é
construído a quatro mãos o sucesso dessa
solução não é como mas sim quando porque
se esse cliente está junto comigo olha
não está convertendo não tá ficando
legal tudo bem como que tem que ser se
você tem capacidade técnica para poder
ajustar isso e você tem esse alinhamento
com o cliente o entendimento da operação
é simplesmente questão de tempo o
seguindo para não estender muito nesse
ponto é demonstrando para vocês como que
a gente traz essa como eu justifico uma
recorrência maior hoje todas as nossas
soluções elas são acompanhadas de uma
plataforma dashboard e aí com isso qual
é a primeira parte se eu tenho um agente
esse agente ele realiza os atendimentos
essas conversas elas estão indo para um
banco de dados então já tem esse
histórico de conversas naturalmente isso
me permite com que eu crio um dashboard
com que eu crie visualizações rápidas
referente às métricas principais daquele
negócio dessa forma eu consigo trazer
visibilidade para o meu cliente e esse é
um ponto chave pois imagina que ele já
tem uma operação que está ali dentro do
WhatsApp ele tem uma observabilidade
zerada referente àquilo com isso eu vou
colocar uma inteligência artificial eu
tenho todos esses dados sendo
armazenados mas o meu cliente não tem
acesso a nada é algo que eu vejo muito
acontecer olha vou conectar uma IA para
você e ela atende e é isso ele não tem
visão ele está rezando para que converta
e visibilidade transparência para o seu
cliente é um dos maiores pilares de
segurança pois dessa forma eu consigo
demonstrar para ele a prova de serviço
sobre o resultado que está sendo
empregado porque quem pode quem consegue
mostra então eu trazer isso para ele vai
diminuir as perguntas vai diminuir os
pontos de contato eu diminuo tanto o
trabalho do meu CS account manager seja
quem for que vai fazer essa relação e ao
mesmo tempo eu consigo trazer para ele
um direcionamento mais claro sobre como
está sendo essa operação como está sendo
esses resultados então aqui é um
dashboard algo extremamente simples hoje
quando a gente está falando de vibe
coding desenvolver isso dentro de um
Bolt, Lava, V0 Rapidly o que vocês
preferirem dentro desse desenvolvimento
até mesmo código direto com cloud code
dentre outros é extremamente simples
então contanto que isso esteja dentro do
banco de dados você já consegue trazer
uma visão como essa onde ele consegue
ver as conversas mensagens taxa de
agendamento isso daqui são os
indicadores padrões então o que eu
demonstro para o cliente cada cliente
tem o seu então tem cliente que ele vai
querer observar quais que foram as
chamadas para cada DDD então a gente faz
essa extração a partir do número do DDD
ele vai querer observar quais dos
produtos foram vendidos para quais
carteiras estão sendo distribuídas
contanto que isso esteja dentro do seu
banco você consegue já entregar esse
resultado o volume de contatos por
período os agendamentos realizados então
uma observabilidade referente a isso
seguido o que que é a premissa que eu
quero mostrar para vocês enquanto a
gente caminha sobre essa solução ela
nasce de um dos pilares que o Alan traz
dentro do nosso ecossistema que é o lema
do apenas pense então tudo nasce de eu
ver que eu já tenho a matéria prima para
que isso seja desenvolvido eu já tenho
ali os dados eu já olha eu já sei o
playbook de vendas eu já estudei sobre
esse meu cliente já estou fazendo
atendimento isso está dentro de um banco
de dados o que mais eu posso fazer e
isso é algo que vocês tem que sempre se
perguntar porque é daí que nascem as
reais soluções as reais inovações elas
vêm disso porque muitas das vezes você
já tem a matéria prima tal qual aquilo
que a gente muitas vezes fala de tudo
que existe hoje já é algum minério
material que já existia na humanidade há
milhares e centenas de milhares de anos
atrás então já estava ali e hoje a gente
já conseguiu transformar isso em algo
novo então essas informações já estão
ali você já está trabalhando com isso
você só está jogando esse ouro fora você
só está deixando de gerar mais resultado
para o seu cliente agregar para sua
solução criar um novo modelo de negócio
por simplesmente não olhar para tudo
isso que está sendo gerado então com
isso eu já tenho essas informações
naturalmente eu consigo trazer um chat
para que ele consiga acompanhar todas
essas conversas de forma centralizada já
que elas estão sendo armazenadas dentro
do banco e aí mais uma vez estamos
falando de observabilidade para que esse
cliente consiga ter visão sobre o seu
negócio que no caso já trazendo um lead
scoring hoje a gente já consegue a gente
já coloca tags para alguns clientes o
agendado cancelado em andamento dentre
outras coisas para que ele consiga
acompanhar como modelo de CRM que até é
um dos movimentos que está se tornando
cada vez mais comum que é como que eu
trago características ou até de forma
completa um CRM junto da minha solução e
eu gosto bastante de trazer esse ponto
para que vocês pensem que olha mesmo
atendendo high ticket mesmo atendendo
clientes que estão fazendo 20 30 milhões
tem muitos deles que não ou não usam CRM
vamos lá tem muitos que não usam CRM
dois usam CRM errado ou se usa um CRM
usa tipo assim um Kanban como é que você
usa um CRM meus leads chegam aqui aí eu
passo para em andamento eu passo para
fechado ou eu jogo aqui do lado isso
acontece muito com muita frequência com
isso você ganha duas oportunidades a
primeira se você integra soluções tal
qual um CRM dentro da do modelo da sua
entrega você já consegue pegar uma
grande fatia do mercado que não tem e
que vai ver isso como inovação porque se
até hoje a gente vê a quantidade de
campanha das empresas de CRM é porque
isso é algo novo para grande parte do
mercado então você já consegue trazer
isso mas ao mesmo tempo você consegue
substituir o CRM daquele cliente você
substitui o que ele já utiliza de uma
forma muito mais facilitada que é olha
cara você tem um CRM hoje você não
consegue utilizar direito já pensou que
seu atendimento ele naturalmente aí ela
já vai colocar essas tags ela já vai
mover o Kanban você já vai ter essa
observabilidade então eu já consigo
resolver esse problema de um CRM mal
utilizado onde os funcionários dele não
conseguem necessariamente usufruir do
que a plataforma pode entregar então se
torna também mais uma das possibilidades
que vocês têm de empregar mais valor
dentro da sua solução então aqui vem
justamente essa parte como que eu
entrego para ele essas informações como
que ele vai acompanhar esse lead de tudo
que foi conversado então aqui a gente
consegue ver tanto a parte das
informações principais então estão
nesses detalhes de contato então o nome
e -mail telefone data o lead score então
tudo isso aqui está na conversa já
estava lá é simplesmente eu consegui
extrair isso como variável com a minha e
aqui embaixo começa a vir um ponto chave
que é todas as conversas elas podem ser
analisadas existe um ouro ali dentro
daquele atendimento o que eu posso fazer
com aquele atendimento seja ele fechado
ou não é gerar insights então aqui eu
analiso o perfil do lead eu vou analisar
referente a parte comportamental quais
que foram as necessidades desse lead
quais são as estratégias recomendadas
para essa abordagem e até mesmo alguns
alertas dessa forma eu consigo entender
muito mais sobre ele e aqui eu tenho
diversos impactos seja para o que a
gente vai passar aqui de eu trazer essas
informações para o closer então ele já
entra muito mais preparado para a
reunião vem de eu começar a visualizar
uma nova forma de ICP de eu ter mais
informações sobre o que é esse cliente
ideal e não só a métrica básica de
tráfego de que é um homem de 40 a 45
anos que tem interesse em tal coisa mas
muito mais sobre a conversa sobre o que
ele busca e aí eu tenho uma informação
muito mais a fundo e dessa forma eu
consegui gerar valor com essa solução
além do simples atendimento então desse
modelo eu consigo gerar seja esse
cliente fechado ou não porque se ele é
um lead quente eu estou dando mais
insumo para o meu closer para que ele
consiga ter mais assertividade nesse
fechamento e se não é eu estou
entendendo mais sobre o negócio eu estou
começando a entender mais sobre o que
ele busca e quem é essa pessoa que acaba
não sendo o fit da minha operação
passando para a parte de
organização então pensem comigo eu tenho
essa eu estou realizando os agendamentos
se eu estou realizando os agendamentos
eu tenho as informações eu tenho o ID de
onde está esse agendamento então
naturalmente eu posso centralizar isso
de forma com que seja o gestor ou quem
irá utilizar ele já consiga visualizar
isso no mesmo local junto dos insights e
também das informações que são
necessárias para que ele consiga ir
diretamente para essa reunião e ele já
consiga visualizar as informações
principais
desse agendamento com data dentre outras
coisas e com isso e com isso eu atendi o
que poderia ser feito pela IA naquele
momento então eu consegui abranger
praticamente tudo que o SDR poderia
fazer durante aquele momento e vem a
parte da call, eu vou passar isso para
que o close realize o fechamento ou não
e aí é onde mais uma vez a gente fica
cego, mais uma vez eu falo cumpri minha
parte, tchau e com isso eu perco a
oportunidade de gerar mais resultado
para esse cliente então se eu marquei
essa reunião com a minha IA naturalmente
eu tenho o Meet ID então eu sei qual é
essa reunião com isso me gera a
oportunidade para que eu mande uma
inteligência artificial para realizar a
transcrição e o resumo dessa reunião
então eu já começo a trazer um outro
modelo de resultado e mais uma vez, do
mesmo jeito que empresas gigantes não
tem CRM ou utilizam mal tem muita
empresa gigante que um Faton, um
Firefly, ou seja qualquer ferramenta de
transcrição é algo novo completamente
inovador e que talvez se você trouxer
isso de forma unitária não vai impactar
tanto só a nível de conhecimento porque
como você vai cobrar referente a um
Faton por exemplo se ele já existe e
funciona de modelo free você pode cobrar
uma consultoria, estou te mostrando algo
que você não tinha conhecimento sobre
isso resolvendo o seu problema super
tranquilo, conheço uma pessoa que
faturou super bem simplesmente fazendo
consultoria literalmente consultoria de
Faton então era como fazer transcrições
das suas reuniões e extrair resultados
com isso com esse modelo mas você
agregando isso da solução é mais uma
forma de impactar seu cliente, é mais um
modelo que você tem dentro disso que
pode ser o fator decisivo para que ele
faça esse fechamento contigo seguido
disso você consegue a partir do momento
que eu tenho o treinamento de vendas eu
já tenho um histórico de vendas dentro
desse desenvolvimento eu já estou
observando como a AI está atendendo eu
já tenho a transcrição da reunião eu
tenho todas as ferramentas necessárias,
informações necessárias para que eu
possa analisar a performance desse meu
time de venda então com isso eu começo a
visualizar quais são as pontuações de
descoberta qual é a probabilidade dele
de fechamento como que ele foi mediante
o modelo que foi desenhado pela empresa
dentro dessa abordagem aqui seriam
partes em tópicos
para que a gente consiga visualizar tudo
que existe dentro da conversa qual a
performance detalhada as palavras chaves
que foram ditas durante essa reunião, os
momentos críticos dessa reunião, então
olha identifiquei a dor principal,
apresentei a solução mas não falei sobre
o investimento os próximos passos não
estão definidos o tempo por etapa, qual
que está sendo essa distribuição dele,
análises complementares dentro de outras
coisas alguns insights gerados pela AI
sobre isso então com isso você já
consegue impactar muito mais o que até
esse momento ele não chegaria ele não
está chegando até essas informações e
além disso aqui a parte de análises,
insights e métricas também te gera a
possibilidade de você gerar relatórios
diários que então a gente faz, depois eu
abro no modo live e mostro para vocês
onde a gente gera um relatório sobre
todos os atendimentos do dia para que o
cliente também não tenha que ficar
abrindo todos os chats ele pode vir aqui
e simplesmente ver quais foram os
percentuais quais as principais dúvidas
dentre
outros alguma dúvida até aqui pessoal?
eu tenho uma pergunta Marcondes, por
favor é naquela parte da recorrência
você assim, estratégia qual a melhor
estratégia?
se você vai construindo com o tempo a
sua solução você, a melhor estratégia
para cobrar a recorrência, você já cobra
um preço cheio para uma entrega que vai
ser sua ou você vai escalando também
essa entrega como que seria a melhor
adequação assim?
não sei se ficou deu para entender eu
entendi é porque hoje como a gente tem
os processos essa entrega completa ela
já está dentro do mesmo roadmap, então
eu consigo entregar uma solução como
essa junto do agente na faixa de 32 dias
então com isso como a gente está falando
que é dentro de um período de um mesmo
mês, não diferencia nos pagamentos, se
eu entregasse num período de 60 dias, aí
eu poderia colocar realmente um valor
diferente enquanto determinada feature
ainda não estava implementado, mas nesse
momento a gente consegue implementar
tudo então eu coloco já esse valor, o
que você pode trabalhar e aí varia muito
do cliente, é se você vai adicionar essa
recorrência somente a finalização do
projeto, da entrega pois tem alguns
clientes que eu já adiciono isso junto
da parte inicial principalmente se eles
vão fazer parcelamento de setup então eu
já inicio essa cobrança desde o começo
então beleza, a recorrência vai vir
desde o início se você quer dividir o
setup em 12 vezes, tudo bem agora se
você quiser me pagar o setup inteiro,
porque?
vamos já trazer um outro ponto setup o
setup ele tem que ter uma comunicação
muito clara, setup não é propriedade
intelectual, eu não estou criando uma
solução para você, para te entregar, eu
estou cobrando pelo tempo de
desenvolvimento para que eu personalize
a minha solução para o seu negócio então
é o momento de maior hora time empregada
é o momento onde eu preciso dedicar mais
pessoas mais tempo para fazer essa
adaptação então você está me pagando por
isso você não está me pagando para que
você tenha propriedade intelectual, um
resguardo que você pode fazer referente
à parte contratual disso, hoje nos meus
contratos eu deixo que, após 12 meses de
contrato que é o meu tempo mínimo se o
cliente quiser cancelar tudo que é
referente ao material trabalhado,
fornecido por ele de base de
conhecimento é entregue, então o que eu
quero dizer por isso?
eu fiz um Q &A de 50 perguntas e
respostas baseado no histórico de
conversa, eu entrego isso para ele,
depois de 12 meses ah, eu fiz o prompt
eu posso até mesmo entregar esse prompt,
não tem problema mas a estrutura de
automação da aplicação seja onde estiver
hospedado, isso é de propriedade
intelectual sua então é muito importante
você ter essa comunicação então com isso
caso o cliente faça esse parcelamento do
setup eu já começo cobrando recorrência
desde o primeiro mês então desde o
primeiro pagamento a gente já inicia
caso não eu consigo fazer o pagamento do
setup e inicia a cobrança de recorrência
a partir da entrega do projeto tem
alguns projetos que são mais rápidos
então a gente consegue, porque esses 32
dias eu deixo sempre muito claro que ele
é 60 % atrelado ao cliente, ao quão
preparado e colaborativo ele é quando eu
digo preparado é, ele tem material?
vamos falar de um SDE se eu chego num
cliente que é o mundo dos sonhos, que é
esse cliente ele já tem um playbook de
treinamento ele já sabe exatamente como
treinar um time de vendas, ele tem um
histórico detalhado, olha esse aqui é um
histórico que os meus vendedores atendem
de forma supervisionada no sentido de
esse converteu esse não converteu ele já
tem de forma muito clara o que ele
precisa automatizar e ser impactado na
empresa eu atendo esse cliente em 15
dias facilmente, a gente atendeu em 12
agora tem um cliente que não tem isso e
não dá pra eu simplesmente não atender
não dá pra eu chegar e falar, então se
você não tem um playbook de vendas eu
não te atendo não, tá aí uma
oportunidade de eu impactar esse cliente
criando um novo modelo de treinamento né
uma nova oportunidade, então com isso
você acaba tendo essa diferenciação de
roadmap, de cronograma de entrega então
caso você finalize mais rápido também,
então esse de 12 dias ele entregou o
setup 12 dias eu entreguei e a
recorrência já veio já veio essa
primeira recorrência, então hoje é o
modelo que eu pratico ficou claro,
Gerson?
então, valeu ótimo, muito obrigado por
nada meu caro mais alguma?
pra gente seguir Marcos excelente hoje
eu tô num
pequeno problema ali de, vamos dizer
assim eu cheguei na minha capacidade
máxima de produção, eu não consigo
escalar, né e hoje eu noto que o maior
gargalo é, por exemplo hoje eu atendo
desde e -commerce até, por exemplo
escritório de advocacia só que eu noto
que meio que o esqueleto tende a ser
mais ou menos igual então como que eu
posso tá vamos dizer assim, tirando esse
gargalo seria realmente dessa questão
que nem você falou de poxa, procurar uns
clientes que tem um processo mais bem
definido ou o que eu poderia tá fazendo
pra, vamos dizer assim encurtar esse
tempo de
desenvolvimento perfeito, vamos entender
um pouco Elias quando você diz que você
tá na sua capacidade máxima é que você
não consegue atender novos clientes ou
porque você atende, por exemplo, eu
consigo atender 3 clientes por mês e
isso é fixo o que que é essa capacidade
máxima sua?
ah, no caso de produção tipo, hoje eu tô
com uma equipe de 3 pessoas tem projetos
aí que a gente demorou 3 meses pra
conseguir entregar pela eu não sei se é
pela nossa falta de experiência ali, né,
apesar que é muito bom na entrega ou
também pela complexidade dos projetos,
né por exemplo,
esse escritório de advocacia aí vai ser
um projeto de mais ou menos uns 6 meses
porque a gente vai automatizar tudo,
comercial jurídico, financeiro então as
vezes a gente perde muito tempo, sei lá
com, poxa integrando os mais diversos
tipos de de ferramentas por exemplo, o
último
que a gente tá quebrando a cabeça aqui é
com a ponta azul e assim vai,
sabe certo vamos lá, a primeira coisa
que você precisa entender é referente a
essa capacidade de desenvolvimento do
seu time como eu trouxe naquele primeiro
ponto então qual que é a capacidade
deles de entregarem uma solução e
principalmente qual que é a capacidade
deles de entregarem uma solução uma vez
e se ela viesse novamente o quanto você
otimizou esse processo isso vem de você
criar playbooks, você criar processos
sobre isso então vou te dar um exemplo
hoje a gente cria muita solução dentro
do N8n e tem modelo de escala, eu lembro
de ter conversado contigo durante o
Hackathon sobre isso como escalar o N8n
então, N8n em fila RabbitMQ atrás, então
a gente faz a fila da fila, você instala
uma réplica do N8n em diversos
servidores fazendo um docker swarm de
forma com que na hora que vem a demanda
eu distribuo randomicamente entre os
servidores e eu nunca sobrecarrego mesmo
então dessa forma eu consigo ter uma
escala muito alta com o N8n dito isso
primeiro ou você está transitando demais
entre nichos e isso só é interessante em
cima de tudo que a gente falou
anteriormente olha, você está vendo uma
oportunidade de escala a partir disso ou
case dentre outras ou realmente você
está com dificuldade de você empregar
essa mesma solução que você tem
anteriormente então o que seria o ponto?
quando você atender uma empresa que ela
você vai trabalhar com diversas soluções
tal qual essa que você me disse de
advocacia é sempre importante você fazer
uma validação do cliente entre curva de
impacto e curva de desenvolvimento então
o que você vai fazer?
esse cliente vai listar para você eu
quero 10 coisas eu quero 10 áreas ou
automações dentro da minha empresa e
você vai falar tudo bem qual dessas te
impacta mais?
vamos fazer um ranking e esse impacto
ele é financeiro hora inovação então
financeiro seja que eu vou trazer mais
caixa ou vou fazer saving, eu vou te
recuperar do seu time então eu vou
liberar o seu time de uma tarefa manual
e consequentemente ele vai poder exercer
algo mais singular da humanidade zona de
idealidade dele eu estou substituindo
somente aquilo que é robótico pela IA e
3 essa parte de inovação estou
resolvendo um problema que até então não
seria resolvido quando você faz essa
lista aí você lista com seu time vai
fazer a sua lista interna pessoal qual é
a curva de desenvolvimento para fazer
cada uma dessas e aí você vai listar
você vai criar o seu roadmap então olha
pessoal eu vi que de tudo isso daqui a
que vai trazer mais impacto e ao mesmo
tempo ser de menor esforço pra gente é
um agente de vendas então começa por ele
feito por ele você automaticamente já
tem mais um case você já tem uma solução
dessa e aí você acabou de perceber uma
coisa pô, acabei de criar uma solução
que tem alto impacto e baixo de
desenvolvimento e aí você vai buscar
outros clientes que precisam dessa mesma
solução ali é a melhor solução pra você
trazer essa escala é muito importante eu
acredito que isso em tudo que a gente
vai fazer entender muito sobre início
meio e fim então esse momento de
discovery aonde você está aceitando
demandas de diversos clientes ele tem
que ter um fim eu não vejo uma agência
100 % tailor made ou seja 100 % projetos
personalizados que não alavancar muito e
eu estou te dizendo isso sendo sócio do
Ala estando dentro do ecossistema de
forma com que eu poderia ter mão de obra
infinita mas é porque a dificuldade de
validação desses processos é muito
grande então isso vale a pena até um
certo momento pra que depois você
consiga realmente empregar a escala
então talvez, não sei quanto tempo você
já está fazendo esses desenvolvimentos
vale
você visualizar de uma solução o que eu
falei das horas de SDR você de repente
atendeu uma solução que te gastou um mês
olha eu vou gastar 6 nessa eu vou ganhar
o equivalente a 6 eu vou gerar resultado
equivalente a 6 eu vou conseguir
expandir a minha marca e expandir a sua
marca quer dizer não só você ter caixa
mas também soluções atendidas porque de
repente 6 pessoas que você atendesse com
a solução de um mês te gera muito mais
portfólio dentro do mercado então é
sempre importante você fazer essa
validação principalmente antes de entrar
nesses projetos e aí eu posso te dar
cara muitos exemplos aqui dentro de
projetos que eu declino que poderiam
mudar o mercado então já chegou por
exemplo o presidente da associação
radialista do Brasil alguma coisa assim
que ele gostaria de fazer uma solução
onde a gente ia clonar a voz de todos os
locutores de rádio de forma com que as
propagandas das rádios seriam feitas a
partir da geração dessa IA e eles só
pagariam royalties para esses locutores
e falou se a gente criar isso daqui eu
te coloco em todas as rádios do Brasil e
tudo mais pô super impactante vou
conseguir mudar o mercado com isso porém
6 meses de projeto 8 meses de projeto e
acaba não valendo a pena e
principalmente a nível de caixa também
porque no momento onde chegou isso o
olhar falava não eu vou abrir mão de
muita coisa para eu poder desenvolver
isso dentre outras projetos com
farmácias redes de farmácias que eu
poderia atender que a gente precisaria
fazer a detecção da receita, isso,
recebe a receita e aí eu vou pegar a
receita, confiro o estoque faço o
pedido, envio para as pessoas também
projeto que seria empregado dentro de
toda uma rede, porém para terminar de
sair do papel acaba sendo 6, 8 meses de
projeto e isso na hora que eu coloco na
ponta do lápis com as demais soluções
acaba não valendo a pena então também é
importante ver esse momento, só que é o
tipo de projeto que até o final do ano
eu quero trabalhar majoritariamente com
esse tipo de projeto por quê?
porque o que é catálogo já vai estar tão
otimizado que esses 30 dias que eu te
digo para criar um SDR desse já vai ter
virado 3 já vai ter virado no máximo 5 e
aí eu construí caixa eu construí nome,
não só em mercado, mas de soluções
atendidas de impacto que eu gerei
através das minhas soluções e com isso
eu consigo ter espaço para poder
trabalhar com essas soluções
personalizadas consegui atender a sua
dúvida?
com certeza então seguindo pessoal, aqui
vem
um ponto chave que mais uma vez isso
aqui é permitido pelo Vibe Coding, isso
aqui é permitido pela IA que é a
capacidade de eu criar MVP's, de eu
criar soluções de forma mais rápida, que
é tudo isso que eu mostrei para vocês eu
consigo chegar no final e entregar isso
de forma white label para o meu cliente
então esse meu cliente ele tem acesso a
plataforma totalmente personalizada ao
modelo dele e quando eu digo white label
não só a nível de branding, como está
aqui de uma das filiais da Vibe que a
gente atendeu mas também de soluções que
só o dele tem, como desligar a IA
conseguir conversar, enviar anexos ter
lidos logins para diferentes vendedores
diversos números que estão conectados
dentre outras coisas então eu trazer
esse white label ele gera um
primeiramente um Q Premium muito maior
da solução entrega uma percepção de
valor do cliente, porque é dele é dele,
é a minha solução que chegou e aí eu
consigo mais uma vez, que aí é o ponto
que eu fico trazendo para vocês que é se
você vende serviço se distancie cada vez
mais do plugin play dentro da sua
comunicação você não pode dar espaço
para esse cliente te comparar com a Zaya
te comparar com qualquer solução que ele
vai clicar dois botões e vai ter aquela
solução ali já conectada, ah qual que é
a diferença do bot conversa, ele não
pode nem pensar isso então quando a
gente traz esse white label também é
outra forma de você trazer um modelo de
percepção de valor e com isso quando a
gente fala de Vibe Coding a gente está
falando de pouca coisa de ajuste que
existe a partir disso e permite com que
esse cliente tenha essa percepção
existem diversas formas de vocês fazerem
isso, uma dica que eu dou também é sobre
vocês prepararem soluções personalizadas
dentro até mesmo da primeira reunião
para que quando esse cliente veja que
você preparou algo para ele
principalmente quando a gente observa
que até pouco tempo atrás demorava -se
muito para desenvolver um software então
eu vou sentar com um cliente e ele vai
me pedir uma coisa e às vezes ele me
fala, ah contratei uma software house
ela demorou 10 meses, 12 meses para
entregar alguma coisa quando chegou algo
modelado para esse cliente, ele não sabe
quanto tempo que eu demorei para
desenvolver, quando eu chego com algo
com a cara dele, e aí é o que eu brinco
que é igual quando a gente vai, sabe
quando a gente vai numa loja de roupa, e
aí a pessoa que está atendendo, ela vai
tirando roupa vai tirando, vai tirando,
vai tirando, vai tirando e no final você
compra quase que por vergonha e pelo
trabalho que essa pessoa teve, é tipo
isso porque eu chego com algo pronto
para ele e às vezes ele vai olhar e vai
falar, pô às vezes tem 3 meses que esse
cara está montando isso daqui para mim
para eu chegar nessa apresentação e
naturalmente, por mais que talvez ele
não feche, ele já olha com mais valor
pois eu preparei aquilo para ele é um
nível na minha opinião acima do, a dica
antiga de venda de estúdio, seu cliente
chegue preparado sobre o negócio do seu
cliente beleza, esse é o nível 1, e hoje
a IA deixou isso muito mais rápido, você
consegue preparar isso com muito mais
facilidade mas você já chegar com algo
montado para ele é outro nível então
essa percepção fica, traz algo que está,
que proporciona um que é mais premium
dentro dessa sua entrega Elias é feito
em cima do Z Pro?
não isso aqui é Bolt cara Bolt puro, a
gente faz no Bolt a base e depois a
gente depois que criou a base a gente
arruma tudo no Cloud Code, código puro
porque lembrando para vocês sempre
pessoal, vibe coding para produção é
complicado por causa de, eles expõem as
keys, a segurança acaba ficando muito
fragilizada, então o que a gente faz é
desenvolver o MVP dentro do Bolt se for
algo para apresentar para o cliente tudo
bem mas depois a gente joga para código
faz todas as otimizações necessárias
para poder deixar isso redondo, para
poder aguentar a escala dentre outras
coisas, mas a base visual daquilo ali
foi totalmente criado dentro do Bolt o
Bolt já tem MCP com seu Supabase, ele já
vai reconhecer as tabelas,
automaticamente ele já consegue conectar
isso com um dashboard daquilo que eu
mostrei para vocês no começo, contanto
que vamos lá, vocês estão fazendo
atendimento isso está sendo enviado de
forma organizada para o seu banco de
dados conectou via MCP com o Bolt e
pediu para ele criar um dashboard como
aquele, facilmente ele consegue
desenvolver claro que depois
aprimoramento referente a código
segurança dentre outras coisas mas é
extremamente simples para que você
consiga trazer uma solução como essa
isso é justamente ele valoriza a
consideração e o carinho que você teve
porque é importante, é muito importante
isso né, dá uma sensação de
pertencimento, dá uma sensação você se
diferencia de qualquer outro vendedor,
não é só mais um cara batendo na minha
porta oferecendo alguma coisa me
empurrando goela abaixo porque preciso
comprar não, ele construiu algo para mim
então por mais que talvez você não
entenda tanto ali do negócio dele e é um
ponto chave que é você entender e
demonstrar que você entende isso é muito
diferencial quando você vai tratar isso
com venda high ticket é, você consegue
trazer uma conversão muito
maior então, e por último aqui né,
trazendo a parte de otimização aqui foi
um exemplo que eu quis trazer, que foi
para esse mesmo cliente cliente isso
daqui é o fruto de do apenas pense junto
com sente e entenda seu cliente, vamos
lá vamos trazer isso em números de forma
rápida, então aqui a gente tem um
cliente que ele realizava atendimentos
através né, do whatsapp com seus com
seus vendedores e ele tinha uma média de
10 ,3 de conversão através desse canal
para vendas B2B, e aí a gente vai e
desenvolve toda a solução seguindo todo
o protocolo, framework, tudo bonitinho e
a gente coloca isso em produção e dá 8
,7 de conversão naturalmente estou dando
prejuízo então chega um momento de eu
olhar e falar, tá, como que eu consigo
gerar mais resultado dessa solução se eu
já fiz tudo que o cliente pediu eu já
segui todo o framework e tudo que eu
desenhei, então aqui foi um modelo aonde
a gente criou um follow up inteligente
baseado nas objeções trazidas pelos
nossos clientes então em vez de ser
aquele follow up clássico da IA de
retomada de conversa que fica, opa,
volta aqui, ei, vem cá, conversa comigo
e fica seguido daquilo que na grande
maioria das vezes é ineficiente aqui nós
trouxemos um follow up muito mais
inteligente de forma com que vocês vão
ver que os intervalos são baixos então a
gente está falando de um mercado de
telefonia mercado de telefonia ele tem a
janela de 24 horas eu vou buscar aquele
fechamento durante a janela do primeiro
disparo do whatsapp, para eu não ter
outro custo, então com 15 minutos eu vou
fazer uma retomada de conversa então é
natural você ter a retomada como começo
porque eu tenho TDAH, eu entendo eu
estou conversando, vou jogar o celular
para o lado vou abrir outra conversa,
então é só um opa volta aqui, presta
atenção, vamos continuar claro que de
forma personalizada, então a partir da
onde a pessoa parou, então a gente está
trazendo o exemplo desse cliente, então
as vezes o cliente já escolheu o plano,
ele falou do orçamento, mas eu preciso
saber o endereço, ou me fala seu
endereço deixa eu continuar aqui e aqui
começa a ficar interessante com 30
minutos a gente vai fazer um envio de
uma oferta irresistível, então a gente
vai começar a trabalhar com os gatilhos
mentais isso daqui é incrível, porque eu
estou trazendo para ele uma oferta então
eu já estou mostrando para ele qual que
é o meu melhor plano, com o meu melhor
preço, então eu já estou quebrando a
necessidade dele de escolher esse plano
eu estou trazendo isso em duas mídias
diferentes, então quando a gente está
falando de atendimento em massa, isso
importa muito porque vai gerar muito
mais vontade desse cliente abrir a sua
mensagem então ele vai ver uma imagem,
ele vai ver um áudio esse áudio gerado
pela IA para fazer o atendimento, deixa
eu ver se eu consigo Igor, eu consigo
compartilhar com som?
deixa eu ver consegue sim só tem que
clicar ali no teu som Oi conforme a
gente conversou então na oferta ali
seriam 500 megas 100 % fibra óptica,
desde o armário da Vivo até dentro da
sua empresa, já com a nova tecnologia do
novo então um áudio gerado por IA que é
enviado, então a gente fez com muito
esmero, o áudio está com som de fundo,
tudo desenvolvido justamente para trazer
essa ambiência, então esse cliente ele
vai ter essas mídias diferentes, eu já
estou mostrando para ele qual que seria
o melhor plano, então esse é o objetivo
dos 30 minutos, esse cliente ainda não
me respondeu estou com 90 minutos, eu
gero escassez, oi meu chefe avisou que é
por tempo ilimitado, eu preciso saber se
você quer fechar ou não então as pessoas
que são mais ansiosas que não querem
perder as oportunidades ela naturalmente
vai vir por aqui e por último 1400
minutos 22 horas e 20, 22, 23 horas
daquele finalzinho ali eu vou trazer um
vídeo demonstrando como é a empresa por
dentro para que eu quebre a objeção de
segurança então as pessoas estão achando
que é golpe principalmente a gente está
falando da Vivo que está ligando, está
recebendo mensagem dentre outras coisas,
eu quebro isso então perceba e aqui é
algo muito interessante porque pessoal
vocês estão dentro da formação vocês
estudam o DISC anagrama, personas que é
algo extremamente crucial na hora desse
atendimento, onde cada um você vê o
anagrama, cada um deles deve ser
atendido de uma forma quando eu pego um
que é perfeccionista, ele vai querer
saber um roadmap tintim por tintim com
prazo muito bem definido com uma
necessidade de segurança maior, talvez a
objeção que vai ser quebrada vai ser
essa, vai ser a última enquanto se eu
pego um 13 eu vou pegar ele ali que ele
vai, ele quer ganhar ele quer algo que é
bom, que ele quer mostrar ele vai ser
funcionado muito mais aqui dentre outros
então a gente ter essa visão e antecipar
isso pro cliente, porque o que que
acontece aqui eu vou quebrando as
objeções sem o cliente falar nada então
ele vai vendo ao longo do dia se no
momento ele, opa era isso aqui que
estava me desconfiando aí ele entra em
contato e fecha então eu quebro a
objeção antes que ela chegue até mim mas
por que?
porque eu aproveitei de todo o histórico
que eu tinha que eu já sabia quais eram
as principais objeções e aí com isso a
gente consegue um resultado espetacular
de subir de 10 ,3 para 36 mil 2 ,7 então
a gente está falando de quase
quadruplicar a conversão dentro de um
canal extremamente commodity e com isso,
eu venho falando de resultados e quando
eu falo de resultados eu gosto de trazer
alguns modelos de resultados e todos
eles falando sobre uma mesma solução
porque existem formas diferentes de eu
impactar o mesmo cliente com esse mesmo
modelo sem a necessidade de cada hora eu
quero uma solução nova vem disso, então
estar com ele mostrar para ele como que
eu consigo trazer isso então, trazendo
um exemplo essa conversão, o aumento de
conversão nós temos clientes que o
diferencial foi justamente o atendimento
olha, eu não conseguia investir dinheiro
em tráfego e isso é um ponto crucial que
é existem negócios que ele precisa de um
funil maior se você você traz 100 leads
por dia dentro da
sua operação e você faz uma conversão a
cada dia muito provavelmente é porque
você precisa de 300 leads para que você
consiga fazer uma conversão então se eu
tenho capacidade de atendimento
suficiente para receber esses 300 leads
dentro do mesmo dia naturalmente eu vou
começar a conseguir trazer essa
conversão esperada desse um cliente por
dia como um exemplo então tem clientes
onde você vai impactar justamente com
isso possibilitar ele de fazer esse
atendimento recuperação de vendas então
você trazer junto desse follow up isso
aqui é um case nosso de lançamento onde
a gente conseguiu fazer esses 19 ,3 de
recuperação do carrinho, do abandono do
carrinho chargeback, de cartão, cartão
recusado boleto vencido, dentre outras
coisas aprimoramento do treinamento de
vendas, então aqui o que é
tangibilizado, o que é número o que
geralmente a gente já busca por padrão
mas aqui está o outro ponto que eu estou
batendo com vocês é aprimorar o
treinamento de vendas é chegar para o
restante do time para o que ainda não
está atendendo e falar pessoal aqui,
olha o que a gente percebeu é assim,
assim, assim, a melhor abordagem é essa,
a melhor forma de quebrar a objeção é
essa daqui porque a gente conseguiu
testar em massa a geração de perguntas
frequentes novas e automáticas perguntas
frequentes querem dizer falta de clareza
em produto se está chegando pergunta
para mim o tempo todo é porque em algum
momento seja na demonstração do produto
na propaganda, na venda, no onboarding,
em algum momento não foi claro se todos
vocês chegassem aqui hoje para mim e
falasse onde, se tem curso de N8N quer
dizer que ou não apareceu na propaganda
ou no momento onde vocês fecharam
ninguém falou, ou no onboarding não foi
falado vocês entraram na plataforma e
não viram então naturalmente se tem
pessoas trazendo isso eu consigo tanto
aprimorar o meu produto, comunicação,
como entender que existe um público que
poderia estar sendo convertido só por
isso então eu melhoro o time de produto
com isso e um refinamento maior de CP,
então eu consigo com isso trazer uma
nova visão como eu mostrei para vocês
com muito mais a fundo do que é essa
conversa com meu cliente, quais são as
informações pertinentes a ele, que fazem
com que eu melhore muito para o meu time
de marketing olha, vocês estavam achando
que o ICP era isso daqui mas existe um
ponto, seja ele a mais ou seja um
redirecionamento e com isso eu impacto
mais uma área e tudo isso a gente está
falando da mesma solução só de formas
diferentes de gerar esse resultado para
o cliente alguma dúvida
pessoal?
tudo tranquilo tudo tranquilo tudo
tranquilo perfeito então agora eu vou
mostrar para vocês como que geralmente
eu separo o cronograma de
desenvolvimento como que eu faço esse
roadmap como eu disse hoje é 32 dias em
média para a gente fazer esse
desenvolvimento eu apresento para o
cliente entre 32 e 32 dias e 45 dias
majoritariamente eles são entregues
nessa faixa de 32 dias como eu disse
alguns conseguem a gente consegue
atender mais rápido outros que demoram
um pouco mais 100 % das vezes é devido
ao cliente, é devido ou ele não tem um
processo claro ou ele não tem uma visão
do que ele precisa ou ele não tem tempo
para testar que é outro ponto chave
quando a gente fala de serviço eu
preciso desse cliente testando claro que
à medida que vocês vão criando processos
você não precisa desse cliente testando
para que você passe para a próxima fase
você consegue ir executando em paralelo
mas se ele não testar depois você vai
chegar em um determinado momento tem um
mundo de coisas para aquele teste vai
ser chato para ele ele não vai trazer
isso com assertividade e naturalmente
isso vai para a produção com erro dentre
outras coisas então são os principais
pontos que fazem você estender esse
cronograma de desenvolvimento então hoje
a gente faz da seguinte forma eu divido
em 8 sprints onde a primeira sprint o
objetivo dela é essa análise do perfil
do cliente eu preciso entender meu
cliente quem é ele, quem é essa empresa
quem ele atende, o que ele oferece
porque as pessoas buscam esse meu
cliente então é justamente esse momento
de eu entender sobre a empresa dele e
com isso eu começo a ver perguntas
frequentes dentre outras coisas na
segunda sprint agora que eu já conheço
esse meu cliente é o momento de eu
descobrir aonde está essa base de
conhecimento aonde estão os dados que eu
preciso para alimentar a IA é histórico
de conversa é algum export de CRM é
playbook pode ser alguma coisa de rede
social quando a gente vai atender expert
acontece muito isso e outras soluções,
aqui eu estou dando um exemplo de SDR
mas a gente atende diversas outras
soluções então quando eu estou falando
de um clone vai ser podcasts, vai ser
livros vai ser publicações de rede
social dentre outras coisas então de voz
a gente já começa a mapear os fluxos de
como vai ser essa interação as
integrações que vão ser necessárias
serem realizadas e aí a gente passa para
sprint 3 que é o sistema de qualificação
de leads esse aqui é um ponto crucial
porque quando eu falo de lead scoring eu
não digo não só de classificar mas de eu
entender quais são as informações que
mais valem dentro dessa interação com o
cliente visto uma busca para uma
correção então quando eu trago um
exemplo, por exemplo a agência lendária
quando a gente vai utilizar o nosso
próprio SDR o que eu quero saber desse
cliente eu quero saber, obviamente,
faturamento dele, para eu entender se
ele está numa posição de adquirir a
solução eu vou entender sobre a posição
hierárquica dele então ele é um diretor
ele é um head, um gerente ele é da parte
operacional por que eu pergunto isso?
porque eu quero focar no tomador de
decisão porque se eu for atender, por
exemplo alguém da parte operacional da
empresa muitas das vezes eu vou precisar
fazer uma reunião com ele depois uma
reunião com o líder uma reunião com o
head, uma reunião com o diretor para
depois eu fechar então obviamente dentro
de uma lista com lead scoring de quem é
a minha prioridade de atendimento eu vou
priorizar quem é o tomador de decisão
porque lá eu vou buscar um fechamento
mais rápido número de leads atendidos
dentre outras informações aqui é o
momento de eu entender desse cliente o
que você precisa captar, quais são as
informações que eu preciso tanto para
guardar, para gerar aqueles dados mas
para também eu entender se esse lead ele
é frio, ele é morno, ele é quente sprint
4 features de produtividade, então aqui
é o sistema de follow up, o agendamento
das reuniões, o sistema de envio de
links e arquivos, então se esse cliente
ele precisa que eu envie uma foto que eu
envie um documento, vídeo dentre outras
coisas, e o processamento de áudio hoje
a gente trabalha com 3 modelos
processamento de áudio, que é o áudio
para texto padrão, recebemos,
transcrevemos e restorne em texto áudio
para áudio então conexão diretamente com
iLevel Labs ou Gemini para poder fazer a
geração direto ou o modelo pré gravado
esse pré gravado ele pode ser feito pelo
IA ou pelo cliente, de forma com que a
gente estrutura numa tabela os arquivos
então esse cliente ele já tem perguntas
frequentes que foram catalogadas ele tem
50 perguntas ele não tem conteúdo
suficiente para que a gente treine mas
ele gostaria que fosse a voz dele a voz
da atendente dele, então naturalmente
ela vai criar 50 áudios sobre aquelas
questões e a gente deixa numa tabela de
forma com que se a gente consegue
acessar aquele áudio em específico
quando ele identificar aquela dúvida
entregar para o cliente então ele
consegue ainda trazer essa voz da pessoa
caso ele não tenha a quantidade um
volume suficiente para que a gente
realize esse treinamento seguido, a
gente tem o
sistema de tracking então eu já sei tudo
sobre esse meu cliente o lead scoring,
então a minha IA já tem capacidade de
atendimento tudo que quer dizer
atendimento já está pronto, então
naturalmente eu já sei quais são as
informações pertinentes para que sejam
enviadas ao banco de dados, de forma
separada, não só o histórico de conversa
então é aqui onde a gente vai começar a
desenhar o dashboard, vai começar a
criar aqueles insights e as demais
métricas sprint 6 é onde eu deixo
separado as features de personalização
então é o momento aonde eu vou separar
olha, eu tenho uma ferramenta que
precisa ser conectada alguma nuância
desse meu cliente e as últimas duas
sprints são os testes internos de
validação solução está pronta e eu
preciso de testes intensivos do time do
meu cliente para que eles retornem os
feedbacks necessários e a gente deixa
essa solução perfeita e por último os
testes em produção então por mais que eu
tenha recorrência, tenha manutenção,
dentre outros coisas é o momento onde eu
dedico um pouco mais de pessoas do meu
time para que elas estejam acompanhando
durante 48 horas essa entrega, então
eles ficam acompanhando para que
qualquer ajuste que seja necessário seja
realizado o mais rápido possível
excelente pessoal alguma dúvida?
deixa eu ver aqui o CBL colocou, na fase
de testes de
qualidade, testar, estressar e enfim,
antes de entregar como você obriga,
direciona, orienta pede ao cliente para
ele e as demais pessoas do departamento
testar sim, nós temos por contrato como
você colocou, está totalmente atrelado a
ele essa questão sobre ele testar de
forma rápida e gerar um retrabalho,
basta que você deixe claro que após você
passar sobre o período de
desenvolvimento dentro do prazo por
parte sua você tem um número limite de
manutenções e um SLA maior de solução,
então quer dizer que durante esse
período de teste, eu vou resolver na
hora passou esse período de teste a
menos que seja um risco da ruína, ou
seja, a aplicação caiu a aplicação ela
está errando algo extremamente crucial
então ela mandou um preço errado ela
está mandando um link errado, a menos
que seja qualquer coisa desse tipo você
tem um tempo maior para ser atendido
dessa forma, deixando claro o cliente,
ele vai buscar participar dessa parte
claro que vem muito dessa questão do ICP
o tipo de cliente que eu busco eles
acabam sendo mais colaborativos então,
porque desde o começo a gente faz esse
trabalho em conjunto onde eu deixo claro
que é construído a quatro mãos, então eu
preciso que ele esteja presente mas nos
casos onde o cliente ele não realiza
esse teste pois tem alguns clientes
nossos que estenderam o projeto aumenta
e esse projeto aumentando contanto que
ele já esteja no modelo de recorrência
então eu vou te trazer um exemplo, eu
tenho um cliente que ele demorou três
meses para a gente poder entregar mas
ele já estava pagando a recorrência
então fica a critério dele porque não
necessariamente é como se meu time
estivesse aflito para poder fazer esse
desenvolvimento não divulguei em momento
algum esse desenvolvimento então é ele
que está perdendo de o contrato está
andando né, ele não está colocando a
solução para que ele consiga impactar o
negócio dele então durante fica a
critério dele ele fazer essa validação
só é muito importante você ter esse
alinhamento tem um modelo de contrato
desse para compartilhar?
tem, deixa eu ver aqui que aí eu consigo
sim que a gente pode colocar em alguns
entregáveis mas eu acredito que eu já
até compartilhei ele no clube mas eu
posso passar para o Igor que aí ele
repassa para vocês seja no no grupo ou
seja através do através da plataforma de
ensino aonde
poderá ficar essa nossa gravação e aí
agora eu quero abrir para
dúvidas para que vocês tenham vamos
iniciar referente ao conteúdo em si e
caso vocês tenham qualquer outra dúvida
geral na parte de agência eu estou à
disposição para a gente poder conversar
com
vocês Leandro perguntou qual o momento
de contratar mão de obra?
estou rodando com 4 clientes e está
começando a ficar pesado estou com a
recorrência mensal de 10 mil consigo
contratar algo com esse valor mensal?
qual a média de mercado?
perfeito, vamos lá hoje está trabalhando
só você Leandro?
a equipe ela é totalmente composta por
ti?
urgência perfeito, fiz isso por bastante
tempo na urgência é sempre importante
você visualizar duas coisas que é aquele
mesmo modelo que eu falei sobre curva de
desenvolvimento e curva de impacto quer
dizer que o que você tem facilidade para
fazer e o que você tem singularidade ou
até mesmo que tem uma curva de
desenvolvimento maior para que você
execute é sempre importante você validar
essas duas coisas porque vou te dar um
exemplo claro estou numa urgência e eu
estou vendo que estou ficando
extremamente sobrecarregado com reuniões
de fechamento mas ao mesmo tempo eu você
não é técnico mas você está
desenvolvendo certo?
beleza, se você não é técnico e você
está conseguindo fazer essa entrega, o
primeiro ponto é validar a falta da
tecniquês ela está impactando na sua
solução e velocidade de entrega é o
primeiro ponto de, olha se você não é
técnico, então penso que você é um
vendedor você vai conseguir trazer mais
aquisição se você tiver tempo ai a gente
vai olhar justamente para essa pessoa
para a pessoa que vai substituir, seja o
trabalho como um todo ou seja a parte
mais extensa e burocrática desse
trabalho, porque perfeito porque a
validação ela vem justamente nesse ponto
de o que me ocupa mais tempo junto do
que vai me custar mais, então vou te dar
um exemplo de quando eu estava na minha
própria urgência vamos falar que 50 % do
tempo eu gastava com a parte técnica e
50 % eu gastava com a parte de
atendimento dos clientes dentre outras
coisas para mim se eu fosse trazer um
vendedor seria muito mais barato do que
se eu fosse substituir com a parte
técnica então o primeiro ponto de
validação se o caixa ele é uma questão
para você se você quer trazer lucro para
o seu bolso mais rápido eu iria pelo
caminho onde você vai ter menos custo de
aquisição, se você consegue atender a
outra parte se você é dos meus que vai
querer fazer do outro jeito aonde
durante muito tempo eu investi 100 % do
caixa da empresa em time em time e
sempre deixei isso muito claro de vocês
tem salário e eu não eu estou colocando
mais gente, entrou fechou mais gente e
isso vai permitir com que eu tenha mais
excelência na minha entrega com que eu
consiga abranger mais soluções porque eu
sei que no longo prazo isso vai permitir
com que eu escale você pode partir para
a parte técnica porque aí permite que
você como dono da empresa isso é muito
importante não sei se você já leu o
artigo que o Alan fez sobre o modo
founder e isso é extremamente importante
que é o ditado do olho do dono que
engorda o gado é crucial a solução é
sua, você teve essa concepção você sabe
o porque ela existe como ela impacta
como fazer essa comunicação então você
tem que estar na posição de quem
apresenta isso de quem vai buscar novos
clientes de quem vai pensar em como
melhorar essa solução a nível de
atendimento de mercado, featuring não
desenvolvimento em si então você se
colocar nessa posição é onde está sua
zona de generalidade é onde só você pode
fazer dentro da operação porque se você
coloca outra pessoa para fazer isso hoje
você perde a singularidade você perde o
que é você daí então eu focaria na outra
parte focaria em trazer essa pessoa
técnica deixar esse espaço para que
consiga fazer isso tenha clareza antes
de fazer isso eu também já passei pela
mesma coisa que é estou afogado, estou
afogado de demanda e aí quando eu trouxe
a pessoa sobrou tempo e aí eu ficava
parado no sentido de imagina que você
está em uma fábrica e aí está o dono da
fábrica ele está lá em cima de braço
cruzado olhando para baixo e aí ele vai
e desce e vai começar a ajudar o pessoal
a empacotar as coisas e beleza para
comunicação e convivência extremamente
válido fazer isso porém ele está
causando prejuízo enorme para a operação
porque tem diversas coisas que só ele
poderia fazer e aí ele está colocando a
hora dele pela hora daquela parte
operacional então foi aonde eu ficava
tá, deixa eu chegar aqui no time de
vendas e perguntar se vocês estão
precisando de alguma coisa para
converter deixa eu chegar aqui no time
de desenvolvimento e ver como está a
Sprint deixa eu ajudar eles a criar
algumas soluções e aí você reduz a sua
posição de dono da empresa que tem um
valor completamente intangível do que
você consegue gerar para esse negócio
para a pessoa que está
operacionalizando então foque sempre
aonde está a sua zona de generalidade se
você não fez o Pareto ao Cubo busque
fazer muda muito a nível de serviço mas
dessa forma você vai ter muito mais
clareza do que precisa ser feito no seu
dia a dia o que só você pode fazer e
crie escala a partir
disso média de mercado para atrair
talento e aí você diz gestão de
automação dinheiro de prompt olha, eu
gosto de trabalhar com
um modelo com variável igual eu coloquei
quando a gente fala de serviço, você tem
variável é bom por performance então se
eu atrelo ao seu valor a quantidade de
entrega que você faz no mês naturalmente
essa pessoa vai buscar fazer mais
entregas e você também consegue fazer um
fixo mais baixo e aí você se expõe menos
ao risco então quando você coloca esse
fixo e se essa pessoa não performa, após
um mês ou o tempo que você definir de
experiência se torna muito mais
tranquilo esse prejuízo operacional que
você tem aí você consegue atrair também
talentos que estão com ganas de poder
desenvolver porque um dos pontos chaves
que a gente tem que sempre pensar quando
você vai construir uma agência é
naturalmente as pessoas que desenvolvem
inteligência artificial elas pensam em
prestação de serviços então você não
pode perder essa pessoa pra um momento
onde ela falar, tá eu vou abrir a minha
agência claro que se ele for muito bom,
vale se for um cara sênior ele vai
resolver muita coisa e eu olhar e falar
assim, pô esse cara vai ficar aqui uns
seis meses comigo e depois ele vai
montar o dele se ele me ajudar a
alavancar nesses seis meses por mim tudo
bem, mas isso é uma opinião minha agora
quando você olhar pra operação tem que
ser tão atrativo quanto ele estar com
você do que ele prestar esse serviço
senão ele vai olhar e falar, pô o cara
ali tá ganhando esse tanto e eu tô aqui
ganhando um salário fixo se eu começasse
a entregar essa solução que eu tô
criando de ponta a ponta pra outras
pessoas eu ganhava muito mais, então
você tem que tangibilizar pra ele tanto
o dinheiro pra fazer com que faça
sentido ele estar lá dentro mas também
que ele entenda todos os problemas
envolto de ter uma empresa por isso que
até um dos melhores modelos é o que
tenta empreender ele acaba se frustrando
porque é natural, as vezes a pessoa é
muito técnica e ela não consegue
complementar todas essas outras partes e
aí onde entra a necessidade de você
encontrar um parceiro que consiga fazer
isso e nasce -se muito bem uma sociedade
a partir disso aonde sempre pilar de
sociedade é pra dividir problema e pra
dobrar resultado, é o mínimo que se deve
pensar mas no modelo não sendo assim é
você justificar pra essa pessoa pra que
ela veja sentido dela ficar contigo
perfeito e em base acaba variando muito
acaba variando muito porque vai variar
de empresa pra empresa eu te digo que
aqui eu costumo trabalhar com bases não
tão altas por estar acostumado com o
mercado porque pensa que o mesmo cara de
automação que ele tá aqui pra mim que
pode ser dentre vários gestores de
automação ele pode ser o salvador da
pátria de uma empresa ele entra como
inovação e aí ele vai ter um salário que
ele acaba não sendo tão prefixado já que
é uma posição nova quando você já
trabalha com vários aí você já consegue
trabalhar com uma base um pouco mais
clara mas que também você consegue
fornecer material suficiente pra que ele
consiga se desenvolver ali dentro e
conseguir esse aumento a partir da desse
variável como eu trouxe pra ti perfeito
Carlos Leal você acha que deve
sempre vender produto personalizado ou
fazer uma produtização varia muito o
caso o personalizado ele tem um limite
como eu trouxe pra vocês eu não acho que
ninguém deveria ser tailor made pra
sempre de construir realmente uma
solução nova de ponta a ponta senão você
vira uma software house e eu não acho
que seja o momento pra isso eu acho que
é quase como subutilizar esse momento de
fazer dinheiro eu não gosto de falar que
é dinheiro fácil que é dinheiro rápido
mas é porque hoje a gente consegue
impactar muito mais do que uma software
house em menos tempo então é você
aproveitar isso então eu ficar pregando
projeto de 6, 10 meses pra cobrar o que
muitas vezes uma boa software house
também vai cobrar e aí poderia ser um
projeto de código e eu estou nesse tempo
de inovação e mais uma vez está cada vez
mais lançando novas soluções e essas
novas soluções vão fazer com que
soluções commodities deixem de existir
então da mesma forma o melhor exemplo
que eu consigo dar teve muita gente que
ganhou dinheiro conectando a a evolution
com transcrição no whatsapp até o
momento onde o whatsapp vai e coloca
isso de forma nativa então as inovações
elas vem caminhando e você precisa se
evoluir a partir disso então é
importante que você consiga ter esse kit
personalizado mas que também você não
desenvolva assim de ponta a ponta e
perca esse time porque se eu fico 10
meses numa solução é muito time é muitas
coisas que eu poderia ter desenvolvido
ao longo disso produtização ela tem que
ser estratégica eu não sou muito de SaaS
pra te ser sincero de experiência minha
e principalmente SaaS de mensalidade
dentre outras coisas porque quando eu
vejo o serviço eu vejo que eu consigo
gerar muito mais resultado por um ticket
maior pra o que as vezes eu teria 200
pessoas dentro do meu SaaS que vai me
gerar suporte que eu tenho que trabalhar
retenção e que é muito mais difícil de
serem agradados do que tratar esse
cliente diretamente mas isso é de perfil
meu de comunicação e de como eu vejo o
projeto o que eu vejo que sim tem
possibilidade é que você a partir do
momento que você atendeu de forma
personalizada o mesmo nicho algumas
vezes e viu que 80 % daquele escopo ele
se replicou aí você tem uma chance de
produtização mas que eu ainda venderia
como serviço não subiria isso pra SaaS o
SaaS ele vai vir no momento vamos dar um
exemplo eu vou pegar um SDR e eu vou
escolher um nicho eu vou escolher um
nicho de atendimento de clínicas dentais
eu vou atender os primeiros
personalizados e eu começo a perceber
que eu estou conseguindo automatizar
quase que 100 % vejo que a
replicabilidade é gigante a gente troca
pequenas informações ali dentro o que eu
vou fazer eu não vou criar um SaaS de
primeira eu vou deixar o meu processo
melhorado para que eu atenda a melhor
parte do mercado como serviço ainda
porque eu consigo agregar muito mais
valor como serviço feito isso no momento
onde você começa a entrar em um certo
platô de aquisição ah já não estou
conseguindo fechar mais tanto cliente
tudo mais aí faz sentido você trazer
esse SaaS porque esse SaaS em track
record venha criar a sua solução dentro
da plataforma responsável por atender
milhares de pessoas por gerar X
resultado então você consegue estender
ali uma coisa que já naturalmente
entraria em determinado platô por
exemplo então seria um momento de eu ver
essa produtização perfeito mas o quanto
você conseguir vender como serviço e
trazer na sua expertise porque muitas
das vezes não vai ser mais em feature se
você fizer uma boa IA que vende para
imobiliárias e ela funcionar não
necessariamente você precisa ficar
fazendo essa personalização mas aí vem
essa consultoria vem esse estar junto
com o cliente aí eu vou gerar esses
insights e uma vez ao mês eu vou lá ler
esses insights junto com o cliente que
seja para que eu mostre os acionáveis a
partir disso mas você agrega valor como
consultoria você agrega valor como
serviço respondido Carlos perfeito
Leandro modelo PJ PJ pode falar
Álvaro tenho uma dúvida também não sei
se você vai responder primeiro essa
depois eu posso fazer pode fazer a
dúvida que eu
respondo o Elias em seguida beleza é bom
é prazer né primeiramente obrigado por
todo o conhecimento que você está
compartilhando eu já tenho mais de 15
anos como desenvolvedor já trabalhei
para fora estou trabalhando aqui no
Brasil agora parte técnica eu tenho só
que eu estou olhando para essa área até
como você falou né a gente tem a parte
técnica mas eu não tenho conhecimento
aqui de área eu comecei por exemplo
agora trabalhar com N8n para mim foi
super tranquilo porque já vem de
programação mas aí quando entra na
aplicação em si aí eu acho que começa a
ficar mais inseguro digamos assim por
exemplo qual que é o momento certo de eu
procurar esses meus clientes e aí até na
tua experiência qual que é o mínimo que
eu preciso ter em termos de produto
processo estrutura para começar a
prospectar e até mesmo como é que você
recomenda lidar com questão de bugs que
vão acontecer porque estou começando
agora a fazer esses agentes tem coisas
que eu posso estar esquecendo de fazer
na modelagem ali né então como é que
você lida ali no processo com a questão
de bugs talvez mesmo até frustrações do
cliente ali sem perder confiança
dele perfeitamente referente a isso vem
desde a parte do momento onde você vai
procurar esse cliente hoje você já tem
um nicho definido você já buscou um
modelo de solução só para eu me
localizar a minha ideia hoje é começar
pelos agentes e chegar até essa ideia de
vender todo o serviço ter dashboard e
tudo mas como eu estou começando do zero
a minha ideia é primeiro com os agentes
e aí eu pensei em algo mais que varia
menos até mesmo no próprio agente então
áreas como por exemplo academia ou então
clínica odontológica que eu entendo que
vai variar menos até a complexidade de
fazer isso e aí eu pegar os primeiros
clientes e começar a iterar nisso tanto
a minha solução melhorar entender os
dados que eu preciso enfim aí eu vou
modelando melhor o meu banco daí eu já
consigo chegar nas soluções nas
aplicações enfim e crescendo junto ali
conforme eu vou entendendo a realidade
digamos assim hoje eu sou muito técnico
não tenho essa essa prática do campo eu
quero ir crescendo junto ali
perfeitamente só de te ouvir eu já
percebo um possível problema de você
querer ser perfeccionista demais não
precisa preparar tanto o terreno assim
foi até por isso que eu trouxe aqueles
modelos de como você validar uma solução
sem necessariamente você ter que gastar
com isso começando quando a gente fala
de nicho eu sempre indico que você ou
olhe para algo do seu dia a dia é que no
caso você já é desenvolvedor e eu e você
sabemos que vender coisa para
desenvolvedor não é fácil então eu
olharia depois para o lado né quem você
tem contato porque se uma pessoa topar
fazer esse desenvolvimento junto contigo
de te guiar do que seria a solução
necessária é o melhor modelo o melhor
modelo para que você faça isso caso você
não tem esse tipo de pessoa eu olharia
muito mais para sua região caso você
consiga fazer conversas presenciais
então varia muito né de como que é a sua
comunicação a minha região é uma região
que ela tem muitas clínicas médicas eu
conseguiria ir lá e fazer essa
apresentação então naturalmente pode ser
um bom nicho ou um nicho onde você tem
mais conhecidos para poder fazer essa
validação uma vez feito isso é
importante que você tenha um mvp mesmo
que seja em um cenário mocado então você
precisa demonstrar para esse cliente
como que funcionaria no cenário ideal e
quais que são as suas necessidades a
partir disso e aí você já consegue se
tratar referente a frustrações que é
você deixar claro olha eu estou
praticando um valor para você abaixo do
mercado para que você construa isso a
quatro mãos comigo para que tudo que eu
precise referente a ajustes dentro dessa
solução você esteja junto comigo durante
esse processo que com esse modelo não
necessariamente você tá chegando falando
para ele olha eu vou triplicar suas
vendas em duas semanas eu vou fazer uma
iaça pode demitir seu time inteiro de
vendas isso aí você gera frustração e
agora se você trazer uma oportunidade
para ele mostrar olha o mercado tá
vendendo portanto eu estou trazendo para
você por esse preço eu tenho todo o
conhecimento técnico necessário a gente
só precisa fazer algumas validações mas
você já mostra o mínimo viável mesmo que
mocado como eu disse mesmo com dados
sintéticos naturalmente ele já vai
buscar esse fechamento e você pode
trazer algumas garantias também para ele
caso você tem espaço financeiro para
isso então olha eu só vou começar a te
cobrar depois que o agente fizer a
primeira venda então isso gera segurança
para o cliente eu vou dividir o setup
para você e você vai me repassar tantos
por cento do valor da conversão que eu
trouxe para ti até a quitação do setup
por exemplo então você consegue gerar
segurança para esse cliente trazendo
algumas cláusulas ali que não se expõe é
uma dica que eu já trago não se
comprometa resultado não coloca um
contrato falando assim ó se eu não tiver
vinte por cento de conversão eu vou te
retornar dinheiro vou te pagar uma multa
ou qualquer coisa do tipo porque muito
disso está atrelado ao cliente então
você pode não conseguir converter porque
o marketing dele tá ruim tá chegando
lead ruim você pode não conseguir
converter porque eu qualifiquei bem o
lead levei para o close o close não
fechou eu posso não conseguir converter
por causa que eu não tenho informação
suficiente sobre o produto desse cliente
para que eu consiga quebrar as objeções
então tudo tudo isso que eu tô te
falando é atrelado ao cliente não a você
sua solução tá excelente tá totalmente
funcional mas existem os fatores
externos então você tem essa
transparência principalmente nos
primeiros vai fazer com que você consiga
fazer esses fechamentos e aí as
propostas mais agressivas que você venha
fazer vai vir por causa de track record
que é o ponto que eu tô batendo aqui
histórico então eu tô com um cliente que
eu fechei agora essa semana ele veio de
uma decepção de outra solução e ele tava
hesitante em fechar eu olhei para a
solução que ele tinha feito eu falei
cara se você me passar o escopo que você
passou para outra empresa em dois dias
eu te entregar essa solução você fecha
comigo fecho pronto fiz mas porque eu
sabia que em dois dias a gente entregava
então você vai criando aí você vai
podendo ser mais agressivo dentro dessas
propostas ou e todos esses exemplos que
eu trouxe hoje eu já fiz vou pegar os 25
mil de setup eu dividi em 25 vezes para
o cliente porém 20 % do valor que era
convertido ele fazia esse adiantamento
então não é um revenue share porque na
hora que chegar nos 25 mil a gente quita
só que depois de entregue em um mês e
meio o setup todo já foi quitado então
foi até melhor para mim do que se ele
tivesse dividido em 12 vezes só que ter
o histórico é o que me permite tomar
esse tipo de decisão então no começo eu
não aconselho você fazer isso e sim
trazer muito mais essa transparência o
bom é que os mercados eles já já está
chegando um momento onde você consegue
também fazer benchmark então olha eu vou
atender um nicho tal vou atender um
nicho odontológico naturalmente você
pode buscar soluções e testar essas
soluções então com isso você já descobre
qual que é o modelo de treinamento você
já sabe como eu trouxe já existe
concorrência com isso existe o público
você já avalia o que precisa ser feito
para que seja melhor do que aquilo o que
você pode entregar além daquele modelo e
sempre tem uma questão de a gente
trabalha com algo tão inovador que é o
mar azul se a gente tivesse no mercado
competitivo por mais que é a mesma coisa
de você pensar agência lendária ela é
uma empresa a parte então eu vir aqui
compartilhar isso com vocês é porque eu
sei que tem mercado para todos a gente
pode fazer a mesma solução que ninguém
vai afetar a operação de ninguém então
você olhar isso e adaptar também para a
sua versão dessa solução também não é um
problema no primeiro momento porque o
que você precisa de skin in the game
você precisa testar você precisa
descobrir o que é o cliente chamando
duas horas da madrugada API devolution
caindo a IA respondendo errado e dentre
outras coisas que você vem se policiando
sobre isso e cada vez mais você vai
descobrir novos guard rails que você tem
que colocar dentro dessa operação para
que você chegue no modelo consolidado e
crie os playbooks os frameworks que você
precisa para poder fazer essa entrega
com mais velocidade e
excelência Respondido Alvaro?
Acho que sim eu acho que você tocou
realmente num ponto nessa questão de
perfeccionismo talvez seja uma coisa
para eu largar um pouco e correr para
frente porque um dos pontos que eu tinha
também assim é de porque a pessoa vai
fechar comigo agora que eu estou no
início quando já está surgindo por
exemplo várias soluções White Label ali
enfim como é que eu me comparo eu agora
que estou no início com já essas
soluções que estão ali pelo menos até a
forma de marketing que elas se fazem
estão se vendendo melhor do que eu que
ainda não tenho nada ali para mostrar
como você falou ali caso
zero Então aí é justamente o que está
faltando do olho do dono você entender
da sua solução qual é o diferencial dela
o que você entrega além disso
e vale sim você observar soluções para o
gameplay você naturalmente tem que ser
melhor que ela ou mais específica que
ela então esse é também um outro ponto
talvez você não tenha que construir algo
melhor do que a Zaya você não tenha que
construir um agente melhor do que um
agente do Super Agentes mas se você
atender um nicho que ele é tão
específico que o mercado do plug and
play não chega nele mesmo com o mesmo
nível de desenvolvimento técnico você
também tem mercado então vou te dar um
exemplo eu vejo muito o pessoal não tem
não costuma trabalhar por exemplo com
nicho barbearia devido a nicho devido a
orçamento dentre outras coisas só que aí
o pessoal vai postergando e vai ficando
ali um nicho sem ser atendido sem ter
uma solução no mercado sendo que poderia
ser a sua primeira solução mesmo com um
kit menor você ganha experiência
atendendo e fazendo esse tipo de
trabalho então você encontrar esse nicho
também que é específico que mesmo a
nível de desenvolvimento seja parecido
com o plug and play é um ótimo início
para que você faça esse skin da game
então não deixe esse perfeccionista
tomar conta tenha esse direcionamento
busque fazer esse fechamento descubra
também se isso é a sua zona de realidade
porque é o ponto se você olhar e falar
cara talvez a venda que não é para mim
eu estou conseguindo tirar do papel mas
eu não estou conseguindo ter as melhores
ideias e cabe um sócio totalmente que é
o que acontece muito no nosso
ecossistema o nosso ecossistema ele é
basicamente dois polos entre a pessoa
que sabe vender e não tem tanto
conhecimento técnico quanto a pessoa que
tem muito conhecimento técnico e não
sabe vender e obviamente que a gente
traz inteligência artificial para que
vocês consigam se complementar até mesmo
sozinhos com isso que ela permite com
que a pessoa que tem mais conhecimento
de vendas ela faça um MVP que ela tenha
mais entendimentos e consiga gerar algo
mas que também essa pessoa que não tem
conhecimento de vendas consiga fazer o
scrapping dos leads e fazer um
atendimento direto mas a junção disso
também modelo só se atente no que eu
disse de sociedade é para dividir
problema e dobrar resultado então se
você vê que esse é o modelo se você vê
que isso é necessário também é uma
possibilidade só coloque deadlines
coloque deadlines claras ajuda para quem
tem perfeccionismo olha eu tenho que ter
uma solução funcional até dia 15 do mês
que
vem marca a reunião marquei a reunião
tem que apresentar para o cliente ou eu
chego lá com nada ou eu chego lá com
tudo funcionando coloca isso que é o que
vai te impedir de não aí agora só falta
mais isso só falta mais isso só falta
mais isso passa seis meses então você
permita fazer porque testa rápido erra
rápido conserta rápido e se você vê que
é um ponto falha essa aquisição visão de
produto entre outras coisas você pode
como eu disse buscar uma pessoa para te
complementar nesse ponto perfeito muito
obrigado boa noite
disponha Alvaro deixa eu ver aqui mais
alguma coisa Elias que momento devo
migrar para Python eu já tenho alguns
multiagentes rodando no 8n paralelamento
estudo Python cara os agentes STK são
bons é a gente com Lisboa e o Lisboa tem
a parte dele com os agentes STK gosta
muito é o maior hater de 8n que conheci
e mas ao mesmo tempo como eu trouxe para
vocês aqui a gente consegue ter uma
escala bem clara hoje com o 8n de forma
com que eu consigo aproveitar o ponto de
e eu consigo trazer um gestor de
automação para atender do que um
desenvolvedor bom então esse é um ponto
a se atentar porque no momento que você
passar isso para Python seu time deixa
de ser de automação você começa a ter um
time de desenvolvimento então eu estou
quase como fazendo uma prova de fogo
descobrindo o quanto que o que o 8n ele
consegue atender até onde ele vai a
gente tem muita coisa preparada em
código também visando sim uma possível
migração para algumas soluções mas no
momento não chegou não está nem perto da
gente eu falar assim não cheguei no
momento onde ele não atende a gente
bateu um teto e o principal disso é que
eu te diria cara você está vendo alguns
agentes e aí você está estudando o
Python mas você está falando para mim
que seu time está sobrecarregado você
trouxe para mim que você não está
conseguindo atender seu time está
sobrecarregado e você está estudando
migração então faria muito mais sentido
você adquirir novos clientes você usar
dessa solução o máximo possível para
depois pensar em migrar no momento onde
você precisar migrar eu te garanto que
não vai ser algo do dia para a noite
nossa o n8n explodiu e eu preciso ir
para o Python amanhã e eu não aprendi
Python até hoje que arrependimento não
vai ser assim no momento onde isso
acontecer muito provavelmente se for a
nível de fluxo pode ser um pico de
atendimento que vai acontecer como
outlier e aí você vai ver essa
necessidade dentre outras coisas mas
para isso para que você chegue no
momento que o n8n não atende você tem
que ter clientes o suficiente para isso
você tem que ter clientes grandes o
suficiente para isso então eu não
ocuparia nem a mente com isso também
porque é outra coisa porque se você
tiver isso na cabeça aí o momento aonde
você é o dono da empresa você tem que
pensar em aquisição melhora de produto
comunicação você está pensando nisso tem
que migrar isso daqui porque em algum
momento vai parar de funcionar dentre
outras coisas mas não é a realidade você
está só criando um medo que não tem essa
urgência Leandro cara eu já consegui 27
27 mil de um mesmo fluxo foi 50 de uma
instância total no mesmo dia então
segura bem e você fazendo esse modelo de
docker swarm como eu disse então você
vai ter vários n8n espelhados com os
mesmos workflows e quando ele vem ele é
redistribuído então você precisa meio
que estourar todos esses n8n para que
realmente não funciona então por isso
que ele tem escala por ter esse processo
de fallback né olha se não funcionar
passe para isso então caso ele vem
fazendo essa redistribuição se algum
momento ele super lotar naturalmente ele
vai muito provavelmente super lotar um
deles da mesma forma e é importante
vocês terem essa visão olha eu vou
conectar uma evolução no n8n faz
fallback número do cliente ele consegue
conectar em quatro whatsapp web deixa um
para ele conecta três em cada um
servidor diferente dentro do seu fluxo
tu coloca um fallback a IA tentou chamar
a evolução deu erro porque a evolução
caiu ela chama outro que está no mesmo
número então com isso você não tem
problema de queda não resolve o problema
de bloqueio não resolve o problema da
evolução em si cair né não anda
acontecendo com tanta frequência mas o
problema da instância você resolve que
você tem três instâncias que na última
atualização agora você ainda até
consegue um retorno de erro né via o
webhook então você já usa isso para
disparar manda o qr code para pessoa
poder fazer a reconexão dentre outras
coisas então você já consegue cuidar
desse ponto mesma coisa api olha eu
preciso passar o custo para o meu
cliente então vou colocar api dele
diretamente só que esse meu cliente ele
não tem a api aquecida da OpenAI então
tá com aqueles 10 dólares depois 10
dólares cai durante 24 horas deixa a api
dele bater os 10 dólares vai cair
fallback para a sua e você repassa esse
custo depois dessa forma você vem
colocando algumas margens de segurança
ali que vão garantir esse funcionamento
Anderson falando em scraps
entrei na academia na semana passada e
atuo em paralelo e preciso fazer scraps
em rede social de empresas que tem na
cidade onde tem imóveis à venda é
possível falar isso aqui ou me indicar
onde buscar qual a trilha você precisa
buscar os imóveis em si Anderson boa
noite Marcondes bem tudo
certo meu caro contigo Marcondes eu
preciso refazer os scraps para poder
pegar os o meu objetivo é entender a
persona lá dessas dessa cidade uma
cidade pequena mas tem muitas empresas
do agro Mato Grosso então tem muitas
empresas do agro aqui a cidade é
pequenininha só que nessas são mega
fazendas são silos grandes muita gente
com perfil de compra para esses imóveis
médios ali que estou vendendo como
buscar um público contato ou como é para
eu poder fazer umas campanhas mais
direcionadas para não vou mandar para
não friutar para todos da cidade aí eu
vi uma das aulas o pessoal falando dos
scraps tem como você fazer scrap de
Instagram tem que da empresa X para
poder filtrar esses contatos aí eu já
viajei também como eu não tenho
conhecimento se poderia fazer scraps
assim por exemplo do supermercado da
cidade fazer scrap da rede social ou
alguma coisa que eu consiga filtrar os
clientes ali potenciais para essa venda
não sei se me fiz ser
claro perfeitamente você tendo esse
nicho de forma clara existem algumas
formas de você fazer esse scrap a forma
mais facilitada na minha opinião hoje é
utilizando o Manus o Manus AI então nele
você consegue explicar qual é o nicho a
cidade ele vai buscar isso através da do
próprio Google então quando a gente fala
de empresas ele vai trazer essas listas
telefônicas para você dentre outras
coisas porque Scrapping é algo muito
modelado então se a gente for falar do
Scrapping raiz você tem que pegar o
código usar um BeautifulSoup dentre
outras coisas para que você execute ele
dá bastante trabalho e aí você já tem
que ter muita clareza de onde estão
essas informações sobre rede social você
consegue usar hoje uma plataforma
chamada AppFile a AppFile ela é ótima
para poder fazer isso vou mandar o nome
aqui dos dois para
ti Manus AI AppFile imagina que ele é um
Marketplace de Scrapping então pessoas
criaram esse código já totalmente
moldado e eles vão fornecer para ti a um
custo para que você consiga fazer essas
requisições então lá você consegue
definir olha eu quero entrar nas redes
sociais e buscar tal tal tal informação
e ele fornece isso através da plataforma
e você conecta isso na automação e você
já teria acesso como você entrou a pouco
tempo pelo que você trouxe
eu começaria pelo Manus porque é prompt
então você conversa com ele eu um ponto
sempre antes de você conversar com o
Manus que o Manus ele é uma solução
assim para mim ele é ele é bem mal
precificado porque o plano pago dele
assim o plano free não vale muita coisa
e o plano pago não melhora tanto também
então acaba que eu vejo muito mais
vantagem de você otimizar o plano free e
para que você otimize isso é você passar
por uma IA primeiro para que você
converse com essa IA para poder gerar
esse prompt então eu estou fazendo isso
está me ouvindo estou sim eu estou
fazendo isso com com o GPT -4 Omni eu
faço a pergunta lá depois de mandar
enviar link já para minha família
inteira para o pessoal usar o Manus e
tal pegar os créditos aí eu estou
jogando no Omni faço a pergunta do Omni
aí ele organiza a pergunta certa eu pego
aquela pergunta dele e vou para o Manus
isso isso perfeitamente seria esse
o modelo então você entrando por exemplo
aqui eu estou usando o nosso super chat
que é o nosso nosso SaaS interno que
todo mundo que fez a renovação seja da
comunidade seja da formação já tem
acesso onde a gente tem todas as nossas
IAs e aqui isso então eu vou escolher um
dos
modelos para que a gente faça essa
análise e com isso a primeira coisa que
eu faria criar o prompt você precisa
criar este prompt então você vai dar
esse contexto então crie um prompt para
que eu utilize no Manus AI para e aí
você fazer essa descrição buscar o
telefone e nome das dos
principais supermercados da cidade de
São
Paulo listar suas redes sociais eu quero
ser mais profundo eu quero da rede
social pegar os clientes eu quero vender
o imóvel para aqueles clientes então
você quer ver um cliente que ele está
ele engajou numa publicação de uma outra
construtora e isso por exemplo de outra
imobiliária e tal para poder tentar ali
e fazer o meu filtro daqueles clientes
para eu poder tentar direcionar a minha
campanha já com aquela lista eu sei que
tem como pegar a lista e colocar lá no
Facebook no Instagram é isso você tem
que montar uma lista então você pode
fazer hoje já existe o tráfego é porque
já existe o tráfego direto né mas se
você quer pegar essa lista melhor forma
seria né mais uma vez você pode utilizar
aqui para que você consiga ter um prompt
para buscar esses perfis quais são os
principais perfis e eu utilizaria da
AppFi para poder realizar essa extração
então é caro esse AppFi é por quantidade
de leads ele é por quantidade você pode
né ficar criando várias contas free não
teria problema dependendo do seu volume
ele te dá cinco dólares para que você
utilize ele sempre tem uma métrica de
por exemplo a cada mil requisições você
vai me pagar 50 centavos de dólar por
exemplo para o modelo que você quer
fazer ele é um dos modelos mais custosos
possíveis porque é comentário por
exemplo então se uma publicação tem dois
mil comentários naturalmente ele vai
trazer duas mil
requisições então eu criaria nesse
prompt para que eu busque as principais
redes sociais sobre as
construtoras e com isso aí eu estou
viajando demais já estou atrapalhando a
galera aí que já está fazendo mais
perguntas da sua coisa aí mas entendi o
caminho mas aí a partir da lista que
você extrair disso você joga no app com
o app você busca todos os comentários
depois você vem aqui e pede ele para
criar também um prompt cria um prompt
para realizar uma análise aí dentro do
super chat e depois isso dentro do super
chat isso porque aqui para você otimizar
o manusc para você otimizar o app para
você otimizar tudo que irá te trazer
custo porque o super chat está incluso
você fez a renovação fez aquisição você
já tem acesso ele é totalmente limitado
então aqui você gera esse prompt para te
poupar na hora de você buscar essa outra
solução então aqui você busca um prompt
para fazer análise de sentimento por
exemplo para você ver o quanto que
aquele comentário está engajado a querer
aquele imóvel porque você vai priorizar
isso claro que uma análise de sentimento
bem feita ela tem a ver também com os
emojis ela tem a ver com a entonação
como isso foi feito mas aqui você vai
criar esse prompt e depois você executa
isso a partir da lista que você extraiu
tem uma aula minha dentro da formação
Igor não sei se você lembra
cara é alguma coisa de tiktok eu não vou
lembrar o nome agora mas acho que se
você procurasse em tiktok vai ter um
tiktok milionário é eu acho que é isso
ele sabe então ali eu mostro algo
parecido aonde você consegue fazer essa
utilizar da epify fazer essas análises é
só você adaptar para o seu contexto
beleza show obrigadão gente obrigado a
todos aí por nada meu cara show
de grata e até falando pessoal do do
nosso super chat para quem não
realizou a nossa renovação ele já está
incluso quem tiver interesse temos o
link aqui totalmente limitado para todos
os modelos com o principal diferencial a
construção de artifact então nenhuma
solução do mercado de compiladores de
LLMs ele não tem né então hoje a gente
já consegue criar os artifacts e com
isso tudo que eu trouxe para vocês sobre
trazer um MVP sobre levar algo
personalizado para esse cliente no
primeiro
momento Felipe aquele Wimps do começo
consegue compartilhar aqui qual qual
deles Felipe precificação ou de da aula
procurar
aqui precificação pegar aqui para ti o o
o o o o
o De modo geral, se a estrutura questão
de fallbacks tanto para o N8n quanto
para a Evolution dentro de dois ou três
servidores, poderia indicar o material
para aprender mais sobre isso?
Então, Heloísa, eu faço esse fallback,
como eu disse, referente à instalação de
N8n.
Primeiramente o N8n está instalado em
fila.
Então, quando ele está em fila,
naturalmente ele não vai processar, ele
vai tentar não processar mais de uma
requisição ao mesmo tempo.
E aí existe uma outra ferramenta, um
framework chamado RabbitMQ.
Vou descrever ele aqui.
Ele tem um objetivo também de criar
filas de requisições.
Então, essa fila vai ser gerada antes de
entrar no N8n.
Então, imagina que vão entrar, eu vou
criar essa fila e é como se eu mandasse
uma fila para ela ser enfileirada lá
dentro.
Naturalmente, estou criando mais uma
forma de não deixar cair múltiplas
requisições ao mesmo tempo.
Só que ainda existe um ponto que são...
Se você enfileirar muita coisa dentro do
N8n, ele vai dar timeout.
Então, vai ficar muito tempo processando
até chegar o momento, de atender aquele
cliente e ele pode dar timeout e não
conseguir atender.
Então, por isso que a gente replica ele
em servidores.
Então, o Docker Swarm, o Docker, ele vem
desse modelo de container.
Então, ele é uma forma de eu empacotar o
que é aquela instalação, o que eu tenho
ali dentro e colocar ele dentro de um
servidor.
Serve tanto para que a gente faça
backups, para que eu já tenha um modelo
pronto.
Então, eu posso criar qualquer servidor
e ele já vai vir com o meu N8n, com a
minha Evolution, com tudo instalado, com
tudo configurado, mas que também eu crie
essas réplicas.
E aí eu consigo, através do modelo
central, eu fazer o deploy, toda vez que
eu altero, ele altera os demais.
Eu posso validar se a gente tem conteúdo
referente a isso.
Caso não tenha, eu posso buscar também
com alguém do meu time.
Eu vou acabar não tendo muito tempo para
poder trazer para vocês, mas eu busco
alguém para poder buscar isso.
Tudo bem, Mônica, pode entrar em contato
com o suporte, caso você tenha qualquer
dúvida também, pode me chamar que eu
consigo te auxiliar, tá
bom?
Mais alguma dúvida, pessoal?
Quando você fala aí que o que o N8n ele
trava, certo?
Eu fiz o meu primeiro meu primeiro, eu
não sei como é, chat ou agente de
transcrição.
Ok?
E eu fiz o meu primeiro só tem ele no
N8n e eu estou rodando eles
no no servidor do contato.
Ok?
E ele já está com cinco instâncias
rodando ali, e ele já está mais lento.
Então, quando você fala aí que o N8n
trava, aí nesse meu caso, o N8n dentro,
ou é o contábil, eu tenho que mudar a
VPS para outro local, ou esse contábil é
legal.
Quando você diz que está lento, é lento
de responder ou lento da sua navegação?
Lento de responder.
Eu pego o áudio, aí ele fica ali, ele
está passando mais tempo do que eu
falei, muito mais.
Mas era menos antes?
No meu primeiro nos testes, estava
rápido.
Estava rápido.
Quando eu fiz o primeiro teste, e ele
fazia áudios, logos, que ele...
Eu fiz aquele da transcrição do Zé
Amorim.
Tá?
Aquele do Zé lá, na aula do Zé.
Aí ali, ele pegou e estava rodando bem.
Na hora que eu comecei a colocar para
minha esposa e tal, que gostou, né?
Meus irmãos ali e tal.
Aí já está começando a dar um delay.
Eu já fiquei preocupado.
Se eu falar em ampliar isso mais, onde
que eu tenho que
mexer?
Perfeito.
Preciso que você faça essa validação, se
ele está instalado em fila.
Essa demora, você verifica lá dentro dos
logs.
Quando ele executa, você entra no
Executions, ele vai mostrar quanto?
Quanto tempo que ele está gastando em
cada um dos nodes.
E aí, com isso, você vai ter o histórico
também para validar isso que você está
falando.
No começo, ele fazia muito rápido.
Então, você vai conseguir voltar nesse
histórico e ver no começo, quanto tempo
ele gastava naquele node.
Sim, sim.
E quanto tempo ele está gastando agora.
É importante que você veja o que é a
requisição e o que é ele interno.
Então, vou te dar um exemplo.
Uma requisição para OpenAI, ela tem um
tempo de espera.
Sete, dez segundos, varia.
É algo que não dá para mexer.
É algo que não faz parte do N8n.
Enquanto o tempo de execução, ele sim é
do N8n.
E aí, em seguida, você vai fazer a
validação do seguinte.
Se ele está demorando o tanto que ele
está dizendo para você.
Então, se apareceu que ele demorou 30
segundos e realmente chegou em 30
segundos.
Se ele estiver demorando mais, é porque
ele está enfileirando e está demorando
para processar essa requisição.
Então, naturalmente, a escala está
dentro dessa parte de fio.
Então, seria a validação que eu faria.
E, como o Elias mesmo trouxe, a melhor
forma de se resolver isso é dar uma ida
no pronto -socorro, seja com o Adávio ou
com o Charão.
Eu acredito que o Adávio tem mais
expertise.
Estou na bota deles.
Isso.
O Adávio é mais focado em automação, o
Charão em engenharia de prompt.
Mas, cara, dá uma passada lá.
Faz essa validação primeiro, como eu te
passei.
E aí você já vem com o problema mais bem
detalhado e você consegue fazer esse
aprimoramento.
Show demais.
Obrigado.
No Pergunta, se tem mais perguntas, não
que eu volto e leio de novo.
Vamos descansar.
Então é isso, pessoal.
Agradeço demais a presença de vocês.
O que vocês precisarem, estou à
disposição.
Eu tinha colocado ali no próprio
Wimpschool, no Instagram, x .data, caso
vocês tenham alguma dúvida.
Assim que eu tiver um tempinho, eu
consigo dar uma olhada lá para a gente
conversar.
Espero que tenha sido produtivo para
vocês e muito sucesso na operação.
E contem comigo.
Valeu, Adávio.
Valeu, Marcondes.
Obrigadão, meu cara.
De nada, meu cara.
Disponha.